[﻿"身高：120cm 体重：20kg  病情：我家孩子之前找你就诊过， 陈思博:男 十岁 身高:120 体重:20kg 初步诊断为矮小症",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：咳嗽，有痰，发烧",
"身高：101cm 体重：14kg  病情：阮主任：您好！        周子琳2个多月前开始咳嗽，干咳为主，白天和夜晚都有咳，夜晚略多，当时鼻涕比较少。起病2个星期后查肺炎支原体抗体lg M阳性，吃了三轮阿奇霉素（希舒美，吃三天停四天，一共吃了三个星期），曾口服酮替芬、顺尔宁、甘草口服液等药物对症治疗，但症状反复，不像既往肺炎支原体感染时那样恢复。病程第一个月咳嗽不厉害，最近这一个多月咳嗽更多。        两个星期前在佛山妇幼医院儿科呼吸专科就行，查了鼻咽镜，医生考虑：上气道咳嗽综合征，遵医嘱吃了两个星期药：阿莫西林克拉维酸钾颗粒、氨溴索口服液、地氯雷他定口服液、顺尔宁，同时予“莫米松鼻喷雾剂”喷鼻。到今天疗程满两周。吃药第一周效果可以，后面一周咳嗽又反复，最近三天比之前还咳得多了。        最近这一周鼻涕多，鼻涕淡黄色，比较粘稠，晚上睡觉可以听到鼻音，感觉鼻咽有分泌物。最近2天也在家用生理盐水洗洗鼻子。这两三晚睡着三个小时开始咳得多，之前晚上开始咳时，抱着或者侧身睡有所好转，但这两晚用同样方法还是咳嗽。        孩子咳嗽时间比较长，影响睡眠，希望能得到您的帮助。谢谢您！",
"身高：63cm 体重：6kg  病情：湿疹中度，今天抽血测敏感源，看是否牛奶过敏，需看报告",
"身高：101cm 体重：15kg  病情：小孩早上起来肠胃有点不舒服，昨天开了阿奇霉素，氨酚伪麻那敏，氨溴特罗，盐酸左西替利嗪，今天还未吃，药是昨天大概八点多吃的，今天早上是否可以给他用藿香正气水，藿香正气水里带酒精，如果可以用，那昨天开的药是否也还可以吃。",
"身高：57cm 体重：6kg  病情：有点鼻涕鼻塞，可以打疫苗吗？不知有没感冒，5-6号看过感冒，感觉是好了，打了疫苗可以喝感冒药？？",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：没有什么其他问题，吃饱睡足精神好，就是脸色苍白，嘴唇也是，带做个检查",
"身高：145cm 体重：32kg  病情：昨天上午开始喉咙痛，有痰，扁桃体不会很肿大，头痛流鼻涕，流的是清鼻涕，全身酸痛，发烧在38度到39度左右，最高39.2度。吃了退烧药有降下来，但是又会反复烧。",
"身高：77cm 体重：10kg  病情：今天体检 然后出的其中两项报告 这是贫血吗 需要补什么",
"新生儿耳聋基因筛查",
"身高：75cm 体重：8kg  病情：医生，你好，我女儿10个月，连续三个月没有增加体重，目前7.6公斤，胃口一直不好，不爱喝奶，辅食也吃的少。目前都是奶粉居多，一天奶量400左右，体检了这些项目，想问下报告情况。想咨询一下如果不是因为过敏，是不是因为积食原因，所以一直食欲不好，不吸收呢？这些报告有几个指标有问题的，可以帮忙解说一下情况吗？",
"身高：107cm 体重：21kg  病情：腹痛2天，有腹泻，颜色呈深青黑色。于5.4晚上9时左右发热至38.8℃，服用美林后开始退热",
"身高：54cm 体重：5kg  病情：最近宝宝睡觉的时候出现呼呼的声音，感觉好像喉咙有痰一样，时不时有类似于恶心的情况然后就咳嗽几下",
"身高：69cm 体重：8kg  病情：医生您好！宝宝换了深度水解后，湿疹反而严重起来。之前喝的普奶是便便不好，但是没有湿疹。我需要换回原来的奶吗",
"身高：90cm 体重：22kg  病情：前两天发烧 现在不发烧了 就是不爱吃饭了 咋回事",
"身高：125cm 体重：20kg  病情：医生你好，刚刚找出来当时做的地贫筛查，帮忙看看，谢谢",
"复诊购药",
"身高：53cm 体重：5kg  病情：我的小孩男性，刚满月不久，期间一直脸上和脖子上头皮上都反反复复的长带白色的小点，小点周围皮肤还有一点红色。中途试过用药膏“宝宝乐维夫膏”“糠酸莫米松乳膏”“金银花水擦拭”几种方法均无效果，今天还越长越多了。平时是白天喝人乳，晚上喝奶粉。想了解一下是相关治疗方案和导致的原因。",
"身高：60cm 体重：11kg  病情：您好医生，我宝宝是在本医院出生的，是早产儿（35+5），满42天回院复查发现颅脑有包块，髋关节发育不成熟，卵圆孔未关闭，因为不是很放心我们又去了广州照彩超了，时间问题没有看到医生，可以帮忙解读一下彩超的结果吗？脑周间隙增宽是什么意思",
"身高：75cm 体重：6kg  病情：5价轮状、13价肺炎、五联苗，这三个可以同一天一起接种吗？",
"身高：60cm 体重：6kg  病情：你好刘医生、昨天带宝宝来看过你医生的说是急性支气管炎、开的药宝宝一吃就咳嗽吐出来、那些药可以放在奶粉里面一起喂吗",
"身高：96cm 体重：14kg  病情：你好医生，小孩的脸上本来是涂一下湿疹，可能涂到没事的皮肤上会有刺激反应？",
"身高：155cm 体重：45kg  病情：11岁的时候来月经，现在13岁，身高只有155，现在还能干预使她长高吗",
"身高：69cm 体重：8kg  病情：医生你好，宝宝下巴和身上会长一些像小疹子一样的东西，请问是过敏还是什么问题？涂了一些地奈德有好点",
"身高：120cm 体重：21kg  病情：医生，您好，孩子今天凌晨四点低烧，喝温水后退烧，中午十二点又慢慢烧起来并感觉发冷，眉毛上方有个地方疼（我用红圈圈住了）。超39度我给他吃了退烧药后，慢慢热起来出汗退烧了。晚上六点又开始烧起来伴随发冷和眉毛上方有个地方疼。七点半给他吃了退烧药。目前感觉有些热但还没出汗。请问这种情况还需要吃啥清热解毒的或者奥司他韦吗。（昨天前天出去游玩了，看喉咙感觉不红，但是舌苔白，舌尖很红）",
"血小板减少，目前正在使用升血小板的药物阿伐曲泊帕（苏可欣），肝肾功能目前正常，无药物过敏史。",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：身高：100cm 体重：15kg  病情：咳嗽，有痰",
"身高：135cm 体重：23kg  病情：孩子4月3号做了过敏源测试，显示尘螨过敏三级，郭永霞主任建议可以用脱敏治疗，选用口服药方案。已经使用两周，尘螨一号和尘螨二号已用完疗程。没有特别大的呼吸困难，皮疹等症状，但是打喷嚏，流鼻子，轻咳一直有，跟平时稍有加重。现在请医生继续开药，进行后续脱敏治疗。舌下含服药物治疗",
"身高：60cm 体重：6kg  病情：邓医生，您好，4月22去看您的号，宝宝身高体重不达，您检查后说宝宝应该是牛奶蛋白过敏，建议换了雀巢氨基酸奶粉，本来应该戒母乳3-4周的，但宝宝喝氨基酸比较少，又很闹，所以每天2-3次氨基酸奶粉，每次约60-90ml，其他就母乳，母乳已戒口。 1.最近2天没有正常大便，便也只有一点点，还是带有奶瓣和粘液。口气很重，带酸臭味，肚子胀胀的，咚咚响，脸色发黄发青眼下乌青，舌苔白。会不会是消化不良和积食呢？ 2.AD是药店买的金贝特令，过敏宝宝能吃吗？ 3.宝宝身高不够需要补钙吗？上次禅医的另一个医生开了朗迪碳酸钙颗粒，宝宝根本不喝，一喝就吐。 4.宝宝口气重，是不是上火？七星茶能不能喝？ 5.施贝安的DHA能不能吃？ 6.宝宝5个月了，能不能添加 辅食？哪种米粉比较适合敏宝宝？ 问题比较多，感谢！",
"身高：62cm 体重：6kg  病情：出生后的两周左右有便血，医生要求喝水解蛋白奶粉。现在宝宝喝吃过海鲜的母乳没问题，可不可以换A2奶粉？",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：涂医生您好，我宝宝是4月17号因为刚出生声音嘶哑肺炎住进新生儿科42床的，上个星期出院了。涂医生是这样的，我今天发现宝宝屁股眼上方有一个小洞，想问下住院期间给宝宝换尿片或者洗澡的时候有发现这个情况吗？还有这个情况我需要怎样处理？处理起来严重吗？还有涂医生，宝宝住院期间真的很感谢您的照顾，您真的是一个很尽职有耐心而且很温柔的医生！",
"身高：73cm 体重：8kg  病情：8个月蚕豆症宝宝，咳嗽有痰，喉咙发炎，咳到作呕，有鼻涕，没有胃口吃奶，鼻子塞住了很难睡觉，睡着了又咳醒，体温一直微微热37-37.5度",
"身高：90cm 体重：11kg  病情：医生，昨天复诊后，你说每天坚持洗鼻，昨晚洗鼻后，今天疯狂流鼻涕，流清涕，要喷药或者吃药吗？",
"身高：150cm 体重：34kg  病情：伤风感冒一天，流鼻涕打喷嚏，喉咙不痛，但有痰，鼻涕很多，黄色",
"身高：118cm 体重：15kg  病情：医生，麻烦你帮我看一下报告",
"身高：58cm 体重：8kg  病情：医生你好，宝宝现在出生24日，前几日鼻塞，呢两日有痰，今日听痰音重了，能吃什么药吗",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：黄晓琳，3岁11个月，身高100,体重27斤，之前扎过手指是细菌感染，诊断是急性上呼吸道感染，最高烧39度。许医生，上周你帮我女儿看病，吊了两天针，前天已经退烧了，现在只剩下几声咳嗽，没有痰。没有流鼻涕，没有拉肚子，也没有喉咙痛。今天去复诊了，那个医生就帮我女看了看，说回家喝两天希刻劳和易坦静就得了。我有点不放心就想线上问下你。",
"身高：74cm 体重：10kg  病情：莫主任，我们昨天过去1岁儿保的，昨天的检查已经出报告了，麻烦你看一下报告，肝功能6项那里有几个数偏高，怕不怕的？",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：请问这个报告有问题吗？",
"身高：91cm 体重：12kg  病情：肺炎出院后医生开了脾氨肽 吃完了 想多开几盒 可以线上开药吗",
"身高：105cm 体重：15kg  病情：我家小朋友发烧5天了，症状：发烧反复，咳嗽、流清鼻涕、没胃口。在第三天去医院做检查，白细胞、血小板和淋巴细胞都下降，医生说符合甲流特征，开了药（有奥司他韦、氨溴特罗、盐酸西替利嗪片、强的松、氨酚伪麻那敏），吃了药也就是第三天到第四天好转。但在第四天晚上我就开始发烧，第五天早上39.3度",
"身高：130cm 体重：26kg  病情：报告出来了 看看怎么样",
"身高：105cm 体重：16kg  病情：叶医生你好！患者陈柏霏4月18日因重症肺炎住院，住院期间做过ct确认病情，4月26日复查胸片，病情有好转。4月28日出院，出院带药巩固。5月2日出院3天后复诊，听诊肺部有少量痰声，因出院药物还没服用完毕，主任开了辅舒酮治疗喘息问题。5月5日再次复诊，复查了胸片，因5月5日挂的是晚诊的号，做的胸片当时之前出具了文字报告，连医生电脑也接收不到胶片，所以坐诊医生也没法对比4月26日与5月5日两张胶片病灶的吸收情况。能让你对比两张胶片的情况吗。出院至昨天除了每天出现清嗓子的情况外，没有其他情况。另外不管天气炎热还是降温，每天晚上睡觉的时候都会出大量的汗，衣服都是湿的。今天5月15日早上出现打喷嚏流鼻涕的症状，症状不明显，偶有打喷嚏。这种情况需要用药吗，还是继续观察？",
"身高：85cm 体重：14kg  病情：刘医生，我儿子4号在你那里看的，开了那个头孢克洛干混悬剂和氨酚伪麻那敏分散片。吃了3天，后面7号你没上班，我去儿科一楼看的。还是开的这两种药，我想问一下可以连着吃吗？前面已经吃了三天了，我上传的图片就是后面7号开的药",
"身高：90cm 体重：15kg  病情：今天上午去医院看过的蔡医生，电话号码存错了打不通，图片是今天的检查结果",
"身高：106cm 体重：22kg  病情：舌头疼",
"身高：67cm 体重：8kg  病情：上周连续发烧3天后出了幼儿急疹，夜里频繁哭闹，并且近段时间频繁出现惊跳反射，有蚕豆病，必要时候可否能吃通屋奇应丸？",
"身高：68cm 体重：10kg  病情：彭医生，您好！宏宏7个多月，上月27号低烧，烧了两天就正常体温了，但腹泻迟迟不好，2号去过禅医的儿科消化专科看，有验血和验大便，报告如图，说是小儿肠炎。看完后回家吃药，药品如图。2号下午回家后开始有点咳嗽。 昨天早上又开始低烧，大便3次，今天也是低烧，目前大便2次，最高温37.9度，是什么原因呢？",
"孩子掉头发掉的很厉害，每天都掉很多。不知道什么原因。图片中是今天早晨掉的，这还算少的。想问一下医生，有可能是什么原因造成的。",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：晚上好涂医生，打扰您休息了。宝宝4月17日刚出生因声音嘶哑住新生儿科后来出院了。最近这几天发现宝宝吃完奶拍嗝后放下床睡着了，突然间就胃里面好像有一股气冲上来呛奶一样，鼻子也喷奶出来，他自己也吓到了，还有他很容易溢奶出来，拍完嗝抱了一阵子身体扭一下或者脚蹬一下奶就溢出来了，想咨询一下您这边，宝宝这个情况是不是严重了？我这边需要怎样做呢？ 可能宝宝溢奶多了，导致他体重方面增长不是很理想。然后我们也不敢给他增加奶量。",
"身高：85cm 体重：13kg  病情：前两天去了玩海水，回来发现这样子，痒，经常抓。以前有个不好习惯是吃着饭也抓头，油腻的",
"身高：60cm 体重：7kg  病情：出院后您开的药吃完了，现在二次阳周围都是不敢带出门。还是有点咳嗽。药今天就吃完了。想在开点药",
"身高：69cm 体重：8kg  病情：验血报告如图，是否要吊针3天呢？还是只是吃药就可以？",
"身高：140cm 体重：30kg  病情：昨天开始，腿多处出现有瘀血一样的斑点，没有碰伤过，不痒不痛",
"身高：68cm 体重：8kg  病情：宝宝一直反反复复发烧，一到晚上烧到39度，伴有咳嗽带痰，这两天咳嗽厉害了",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：女婴，43天，4月30日门诊咨询您时有湿疹，开了糠酸莫米松和参柏洗液，擦了三天糠酸莫米松后痊愈，头皮湿疹依旧。现脸上又开始长疹子，如图，是痤疮还是湿疹呢，要如何处理？  宝宝这两天哭闹非常厉害，经常嘶喊，晚上睡觉扭动哼唧，不安稳，喝奶量减少，睡眠减少，是否是肠绞痛？如何处理？已经尝试过飞机抱、热敷、按摩这些外用措施，暂时没有使用胀气贴，是否可以喝四磨汤口服液呢？  昨晚少量拉屎，有绿色固体，今天拉屎恢复正常黄色，已经吃了四天的妈咪爱益生菌，是否需要持续关注？",
"身高：135cm 体重：31kg  病情：抽动症，以往在广州儿童医院就诊，目前想开药，可乐定透皮贴片，1mg那种",
"身高：134cm 体重：26kg  病情：6号过来测骨密度，验血报告已出，复诊看报告",
"身高：76cm 体重：22kg  病情：不睡觉",
"身高：50cm 体重：11kg  病情：2个月22天可以打针吗",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：4个半月男宝。身高66-67，体重7.5千克。3个半月时候奶量120-140。之后就开始厌奶，持续一个月了，现在奶量90-120。偶尔有吐奶情况。一直都是奶粉喂养。怎么办，怎么处理。3个月前因为胀气有吃过益生菌。",
"身高：63cm 体重：6kg  病情：4月龄男宝，2个月开始湿疹大爆发，脸上身上头顶都大范围出湿疹，经常性吐奶。后来涂了医院开的莫米松软膏还有氧化锌湿疹就好转了，但偶尔还是会部分湿疹出现。吐奶情况仍然有。但头上涂不了药膏。到了3月龄开始时，出现了厌奶拒奶情况，奶量跟不上。满月开始已经吃到110ml的量3月龄开始有时候只能吃到70 80，喂养困难。体重增长缓慢。整个人都瘦了，头顶的头垢越积越厚。儿保医生怀疑牛奶蛋白过敏建议剃了头发逐步把头垢洗干净，牛奶粉转了雀巢的深度无乳糖配方蔼儿舒奶粉。4.16号开始转奶，吐奶现象好转了。奶量慢慢适应可以跟上120到现在可以150，但这几天不知道是天气原因还是什么问题，湿疹开始有复发迹象。身上和之前洗干净的头顶又开始出红疹，头顶这两天感觉越来越严重，红干痒掉皮。感觉又要结痂，请问怎么解决？",
"身高：110cm 体重：19kg  病情：她这段时间一直有感冒和咳嗽。本医院已经来过了两次。吃了药的时候都没有问题。药吃了以后过一两天再有了这个问题。以前给了的药都会在记录上。两个药一直给的这段时间。这两个药我上转了图片",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：女孩，1岁5个月，身高体重不达标，做了验血，是否蛋白质或者其它元素导致的过敏引起的？",
"身高：97cm 体重：14kg  病情：5天前感染沙门氏菌，发烧腹泻肠炎，吊针和吃药，头孢曲松，今天早上大便颜色有点吓人，但人很精神，刚刚去医院吊了最后一次针，大便还是有点担心，所以问问",
"新生儿出生时耳声发射双侧通过，满月体检听性脑干双侧通过，孕期母亲耳聋基因正常，新生儿耳聋基因异常",
"身高：52cm 体重：5kg  病情：42天复查黄疸指数稍高，没有超过临界线，母乳喂养，42天复查的时候测血，是否母乳性黄疸？是否需要干预？还是等自然消退再打疫苗？",
"身高：52cm 体重：3kg  病情：宝宝26号出生，鼻子不通气，今天是出院后一天，昨天发现鼻子里很多黄色的鼻屎，在鼻腔比较深的位置，导致睡觉时张嘴呼吸，鼻子呼哧呼哧不通气，请问医院需要带来医院看吗",
"身高：93cm 体重：16kg  病情：儿保报告有偏高项，请帮忙确认是否需进一步检查，谢谢。",
"身高：60cm 体重：5kg  病情：你好医生，宝宝两个月，昨天早上有几声之后就没有了，到了昨晚又有几声，咳嗽的时候都是平躺的时候会有，侧睡没有听到咳嗽，这两天声音有点哑，好像喉咙有点痰，前天喝完奶有点奶吐出来是粘稠的，宝宝吃奶和平时一样，精神状态也挺好。也观察过呼吸30～40左右，但是偶尔嘴巴会有点吐泡泡",
"您好，我家孩子耳聆可遗传性耳聋基因检测结果显示异常。",
"身高：108cm 体重：18kg  病情：从前天晚上开始发烧，最高烧到40.2度，喂过两次美林，最后一次是昨晚12点半吃的美林，现在又复烧39.7度，吃完美林后有点发冷，精神状态挺好，没有流鼻涕咳嗽等症状。这情况是甲流吗？",
"身高：68cm 体重：8kg  病情：宝宝眼睛有很多红血丝、已经维持一个月了，有时候很红、有时候淡一点",
"身高：61cm 体重：6kg  病情：你好邓医生，我家6个月的女儿，前天开始有点鼻塞流鼻涕，有一点咳嗽，应该是着凉了，昨晚半夜变得严重一点，现在呼吸和哭的时候能听到有痰的感觉。",
"身高：84cm 体重：10kg  病情：张医生 今日入托体检有一个指标高了怕吗",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：下午医院发热门诊问诊过，  今早持续高热39.5 查了血常规， 说是甲流 ， 家中有奥司他韦  所以未在医院开具比药  ，孩子1岁半，但体重很轻，只有17斤  ，奥司他韦每一顿合适用量是多少？",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：今天早上有一声咳嗽。然后今晚咳嗽多了，挂不了明天早上的号，麻烦先帮开点药看看，奶量都没变，就是今晚咳多了。睡觉都咳",
"身高：91cm 体重：16kg  病情：咳嗽，有点鼻塞，打喷嚏",
"身高：67cm 体重：8kg  病情：6个多月的宝宝流鼻涕鼻塞将近一个星期了 该怎么处理",
"身高：94cm 体重：13kg  病情：2岁半小孩退烧后第三天开始咳嗽流鼻涕，还有痰咳不出，突然第四天咳的特别厉害，咳完有鼻涕从鼻子出来，但是咳不出痰，请问这是动痰期吗？",
"这是怎么会是",
"尊享卡用户+孩子有过敏鼻炎快两年了，去了好多医院都看不好，时不时还 咳嗽",
"身高：88cm 体重：13kg  病情：5月6日开始发高烧最高温39.3度，5月7日退烧然后看了儿科当时没有咳嗽，有点喉咙发炎，应该是有鼻涕倒流的，验了说是病毒感染开了奥司他韦和小儿速热清两天的药，用药后没有其他不良反应只是偶尔打喷嚏，5月9日复诊只开了银湖感冒散和继续吃小儿速热清，5月11日开始咳嗽，今日看医生时还没有开始发烧的，回家后开始发烧，请问今日开的药需要调整下吗，今日的诊断结果是气管炎，有点支气管炎黄趋势，",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：有看过，给开的药吃完了，还有有点咳嗽，是否需要继续用药",
"身高：73cm 体重：18kg  病情：宝宝一岁5个月，前天开始感冒流鼻涕流，透明色的鼻涕、打喷嚏，晚上睡觉有呼噜声，需要张嘴呼吸。从昨天开始鼻涕开始变得浓稠，变成了淡黄色，给她用了银胡感冒贴，晚上睡觉还是有呼噜声睡不好，需要张嘴呼吸。暂时没有发现其他症状，帮她用人工的吸鼻器她不配合。需要开药吗？怎样帮她通鼻擤鼻涕？",
"身高：86cm 体重：13kg  病情：1岁9个月男宝宝，4月21号开始早晚有几声干咳，然后没去吃药，4月30号在佛山五院开了药。但是吃了两天，更严重，一天到晚咳，带痰，而且咳的带喘。然后带去市一医院开了药，吃了有好转，没咳那么厉害了。但是咳的感觉还是很多痰。吃了两天药，效果变化不大。就又带去妇幼看。调整了一下药。如今，药快吃完了。还是偶尔咳几声，咳的痰音挺重的。他稍微活动大一点，感觉他喉咙了好多痰的声音。精神状态好。不愿意喝奶。 愿意喝粥。不知道是不是药吃多了。最近黑眼圈特别重。  医生，他的咳嗽要怎么样才能断根，孩子小，吃了太多药了，有什么更有效，伤害更小的办法吗？",
"身高：72cm 体重：15kg  病情：罗医生，您好！宝宝已喝纽康特深度水解奶粉3个月了，请问现在可以换适度水解奶粉了吗？",
"小孩一岁半，症状：咳嗽有痰，低烧，有鼻涕，流鼻涕，呼吸有点重，目前吃的是葵花的小儿肺热咳喘口服液，还需要吃啥感冒药呢？买了个小儿氨酚黄那敏颗粒需要吃吗？能和肺热咳喘口服液一起吃吗？是不是重复了",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：5月12日有点咳嗽流鼻涕，5月14日咳嗽流鼻涕比前两天严重，5月14日早上在禅医儿科看过，想开点雾化的药水，因为昨天去看的时候在医院做了雾化，忘记开药水",
"身高：52cm 体重：3kg  病情：出生24天，便秘，需要益生菌",
"身高：56cm 体重：6kg  病情：请问发烧可以喂母乳吗",
"身高：80cm 体重：13kg  病情：医生您好，前天过来做了一岁体检，抽血结果中有几项红色数值，请医生帮忙看诊谢谢",
"我儿子今天上午去幼儿园体检查血结果，这么多多剪头啊，网上说中性粒细胞低，淋巴细胞高很有可能是白血病，",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：57天婴儿，之前混合喂养，这周纯奶粉喂养，今天发现口腔里面上颚有溃烂，请问需要干预吗？",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：医生您好 小孩4月10号开始细菌感染 断断续续发热了十天才好 上周去复查了心肌酶和血常规 请问这个结果有什么问题吗？心肌酶有几项指标略高 是否需要复诊？",
"身高：127cm 体重：23kg  病情：医生您好，请您帮忙看看孩子的骨龄是多大？",
"身高：81cm 体重：9kg  病情：医生，小朋友81cm，9.5kg，饮食睡觉正常，多户外运动，怎样可以增高？",
"身高：66cm 体重：8kg  病情：麻烦帮忙开氨酚伪麻分散片和头孢克洛干混悬剂，喂药时宝宝都吐出来了",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：最近宝宝大便有血丝和褐色黏液，先有了褐色大便才有血丝，一般大便较多量的时候会有血丝，五月大的宝宝精神状态还不错，之前吃150ml最近给他130ml, 宝宝最近喜欢放下床就翻身趴着，趴着又会吵闹，也喜欢趴睡大概有10天了，自从有这个趴睡后，大便开始有褐色黏液之后有血丝，不知道跟趴睡有没有关系，5.12号也去禅医检查粪便，只有潜血一个?，之前医生说没有什么问题，来了葡萄糖锌口服液，还有三联益生菌，昨天大便次数3次，量多那次也有褐色黏液，今天拉了个大便量多也有血丝，想看看孩子是什么原因是这样的，奶粉四月初换的，完全换了也一个月了，纯奶粉喂养一直",
"身高：68cm 体重：8kg  病情：急性湿疹",
"身高：52cm 体重：5kg  病情：刚满三个月的婴儿，身高体重是上个月量的，好久没量，这两天脸上长这些红红的，有时手会抓脸。",
"身高：120cm 体重：19kg  病情：昨晚来找你睇完发热咳，今早发现身体长红疹，现在长更多，话好痒，是不是吃了药过敏′′",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：你好，我家小孩到医院看了发烧，吊针了，回家后有鼻血流这是什么回事，请问怎样处理？",
"身高：63cm 体重：13kg  病情：拉绿粑粑三天吃益生菌没用看了中医吃了药好了 后面又感冒了 煲中药吃 但是粑粑是这个颜色的 今天还带点血丝 宝宝拉粑粑很困难用力一样",
"身高：100cm 体重：18kg  病情：今天中午发烧38.5吃了一次退烧药，下午发烧39度吃了退烧药现在还没退烧，喉咙很红应该是扁桃体发炎，嘴巴有一个小泡，没有咳没有流鼻涕，请问吃什么药",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：医生你好，这是bb这一个月的大便。宝宝喝适度水解奶粉，一天1.2次大便，最近这个月大部分都是墨绿稀便，不太成型。有几天是黄色的，昨天的大便稍微成型了，可是今天又拉了墨绿色比较稀的大便。宝宝精神什么的都可以。",
"身高：90cm 体重：12kg  病情：在贵医院检查牛奶和鸡蛋过敏2+，然后25号改吃雀巢水解奶粉，一直吃到今天 ，然后除25号和28号，其他几天不知道为什么。一到临睡前那餐奶过后1个小时。手臂就出现过敏现象，白天吃两餐都不见过敏。一天一共吃大概360ml奶量。",
"身高：61cm 体重：6kg  病情：你好医生，宝宝检查结果单出来了，能帮看看结果吗，宝宝有枕秃，需不需要补钙呢",
"身高：70cm 体重：7kg  病情：你好医生，我想问一下我宝宝前天开始有两声干咳，这三个晚上都有点低烧到37.8 度，前天是没流鼻涕的，昨天打喷嚏会有流鼻涕。前天我挂了线上医生问叫我观察宝宝的情况。昨晚宝宝又是睡着后有些低烧，今天早上八点多醒来就咳了十来次，刚才十一点吃了米糊就哄睡着了。睡着后就没见咳，宝宝这样的情况是什么问题，需要带去医求医吗",
"复诊苏可欣",
"身高：90cm 体重：14kg  病情：孩子今天吃了一个巧克力冰激凌之后，肚子这里被融化的雪糕浸透了，洗完之后慢慢开始起红疹，之前吃巧克力没有过敏的迹象，但雪糕上面有一层花生碎，不知道是不是花生过敏，手臂和耳后都出现有疹子，孩子没有说痒之类的。",
"身高：69cm 体重：7kg  病情：你好，我家宝宝以前两个多月的时候老是三四天才拉一次，后来吃了妈咪爱益生菌，后来就开始每天拉的便便水水的，去医院检查就说消化不好吃了那种健脾的药跟益生菌，跟合生元的益生菌后来还是不行就去检查结果说乳糖不耐受就喝了两瓶无乳糖奶粉好了就把无乳糖奶粉停了后来又不好，又不肯吃无乳糖奶粉，就吃乳糖酶跟消化酶吃到现在有一个多月了，吃乳糖酶期间也是反反复复又时候拉得好有时候又是有好多奶瓣或者很稀，有时候黄色有时候绿色，然后前几天母婴店的就说要不然换一下奶粉看看，之前喝爱他美卓翠4号就开始吃宜品小羊的羊奶粉，每次加一勺然后这几天都是绿便有时候有奶瓣有时候每天一次，有时候两三次，脸上有点口水疹，老是抓耳朵或者",
"身高：61cm 体重：7kg  病情：医生，你好，今天你开的药我女儿吃一次呕吐一次，根本吃不进去，怎么办？",
"身高：146cm 体重：48kg  病情：检查是矮小症 我想了解的是可以来你们医院开赛增的水剂吗",
"身高：76cm 体重：9kg  病情：3、4号低烧，5号开始有点咳嗽，昨天开始打喷嚏鼻涕多，咳嗽感觉有痰，食欲一般",
"身高：76cm 体重：11kg  病情：今天开始发烧，伴随着呕吐腹泻的现象，请问医生这种情况需要打点滴吗？还是吃药就好？",
"身高：115cm 体重：20kg  病情：喉咙发炎咳嗽4天，喉咙痛，气有点喘，没发烧。以下为妇幼开的药吃了没好转",
"身高：64cm 体重：6kg  病情：周璟皓，男，10个月27天，5.2凌晨开始发高烧，当时去急诊看了你的门诊验了血说是病毒感染开了药回家，在家反反复复高烧，到5.5号退烧后感觉睡觉呼吸困难又跑去看了急诊，拍了片说支气管炎，今天早上又38.9℃，昨天开了氨酚伪麻那敏?头孢?孟鲁司特，请问高烧我还能给美林或者泰若林吗？能不能同时服用氨酚伪麻那敏和美林啊？",
"身高：68cm 体重：10kg  病情：彭医生，您好！宏宏7个多月，27号早上有点发烧，最高温38.4度，胃口不好，时不时呕奶，大便黄色带颗粒（平时吃水解奶粉，排便正常是墨绿色），排便2次，去了市妇幼看，说是喉咙发炎和消化不良。28号基本没有呕奶，排便2次。29号已经没有发烧，没有呕奶，但排便次数达6次，每次都是少量。今天30号已经排便2次，怀疑消化不良和拉肚子。有每天吃一包纽曼思鼠李糖益生菌。该如何缓解？ 图为27号大便情况，28-30号的大便忘记拍照。",
"身高：74cm 体重：7kg  病情：在转肽敏舒，请问大便有没有问题呢？",
"身高：82cm 体重：10kg  病情：宝宝咳嗽，医生开了雾化的药，但是我不知道怎么配比，有氯化钠注射液，吸入用异丙托溴铵溶液，布地奈德，硫酸沙丁胺醇溶液",
"复诊",
"身高：76cm 体重：11kg  病情：6号开始上吐下泻，脸色苍白无力，去儿童医院急诊验了血和彩超，说是急性肠胃炎，开了药回来吃，目前大便正常，就是大便的时候会哭，好像拉大便费力，但是大便形状正常不硬不稀，就是还是精神差，没劲的感觉，食欲差，时常犯恶心，体重也下降了点",
"身高：110cm 体重：14kg  病情：小孩上月已做检查，检查咨询过为发育迟缓，现需要开课程预约课程",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：您好，廖医生。我女儿刚刚测体温37.7，暂时没有咳嗽流鼻涕，我想问一下，我家有以下的备用药，这种情况需要用什么药吗？还是先观察，用温水擦身呢？如果去到什么症状就要去医院呀？因为现在甲流，合胞病毒所以比较担心。像我宝宝刚发病这种情况，是不是现在去医院查血，是不是也没能查出什么呀？谢谢廖医生",
"身高：68cm 体重：9kg  病情：彭医生，早上好！宏宏7个多月，在您指导下，之前的发烧和腹泻好转了，现在咳嗽和流鼻涕很厉害，会咳到呕奶并混着白色的痰，晚上睡觉也因为鼻塞严重经常闹，睡不踏实，请问如何缓解呢？",
"身高：58cm 体重：5kg  病情：您好黄医生，我小孩接种卡介苗疫苗针孔处好像有点发炎？",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：脸上长小颗粒   越来越多   红的",
"赛建之女，3 月19出生，大夫，你给看看这两份报告，谢谢。",
"身高：65cm 体重：15kg  病情：现在以背部湿疹为主，腹部湿疹退后成鸡皮手感，三个月完全断母乳，之前混合喂养，前期母乳为主，一直喝羊奶，父母有鼻炎，想咨询是否要换奶粉，换什么比较好。",
"身高：85cm 体重：13kg  病情：5月6日早上吃了鸡蛋和牛奶，过一段时间就有点发烧37.5左右和呕吐(两次)还说肚子痛。(半夜又烧又拉屎)。5月7日5点最高烧到39.4度。",
"阮继锋主任问诊服务白金卡--孩子出现小便发黄，外阴发红的",
"身高：115cm 体重：18kg  病情：周四下午放学发现偶有咳嗽，周五晚上咳嗽伴有流清鼻涕，今天凌晨发烧38.2°，并且发烧的同时有畏寒、说自己很冷，加盖厚被子厚缓解；今早8点测体温36.6°，但咳嗽较周四五频率提高，想咨询一下应该吃什么药缓解症状",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：上个月咳嗽好了2周，昨天开始又咳嗽，目前只咳嗽，暂无鼻涕，请问怎么用药。",
"身高：94cm 体重：13kg  病情：医生你好，宝宝昨天开始流清鼻水，有点点咳嗽，今天鼻水增多，咳嗽也比昨天频繁了，是有痰的咳声，请问给图片这两种药她吃可以吗？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝抵抗力差，基本每个月都要支气管炎，而且很难好，并且有地贫，上个星期肺炎住院，出院前检查了过敏原，请问牛奶二级，是牛奶蛋白过敏吗，这样要选择什么样的奶粉，跟抵抗力有关联吗",
"身高：73cm 体重：7kg  病情：宝宝8个月大，4月30日下午低烧37.7左，流清鼻涕咳嗽，伴有腹泻。当天晚上后半夜退烧后没有再发热了，但咳嗽流鼻涕还是有的。3月份有过甲流4月份都有过咳嗽。咳嗽有痰，早晚咳嗽多，昨晚咳得比较频繁，半夜2：30后才睡稳没有咳嗽",
"身高：67cm 体重：8kg  病情：出生的时候检查有甲减，3个月的时候在妇幼复查正常了，2月份检查t3，6.9多、tSH6.1多，今天复查t37.55 然后TSH比之前降了，只超标一点点，请问这严重吗？",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：医生，你好，我儿子13号时验出了合胞病毒，然后医生开了奥斯他韦，米奇老鼠头，盐酸丙卡罗咳水，孟鲁司，佩服人，盐酸西替嗪。我看他也有反复发烧，咳嗽挺厉害的。想问下需要搭配点消炎药吗，他喉咙发炎的，但是我看没开消炎药会不会一直反复发烧。我自己拿了开喉剑他喷",
"身高：102cm 体重：14kg  病情：这几天感觉小朋友嘴巴一边粉色一边颜色很深，不知道是不是多虑了，之前没有太关注",
"身高：54cm 体重：5kg  病情：您好医生，请问宝宝的妈妈生病发烧39左右，吃了对乙酰氨基酚需要多久才能喂母乳，宝宝有蚕豆病",
"身高：66cm 体重：8kg  病情：医生这个检测报告是什么问题",
"身高：131cm 体重：28kg  病情：8岁女童乳房微凸，正常吗？",
"身高：86cm 体重：24kg  病情：去门诊看完回来吃了药一直哭闹然后全身发抖然后开始发烧",
"身高：96cm 体重：14kg  病情：你好医生，我想问一下小孩嘴角烂，好多天都没有好。",
"身高：60cm 体重：5kg  病情：三月龄到四月龄体重增长不到1kg，三月龄开始吃奶表现不积极，奶量一天不到800ml，一天喂5次，有时候吃90ml有时候吃150ml。3月底脸有大面积湿疹（见图五 涂过一天地奈德就消了），然后到现在右脸颊同一地方会反复小面积湿疹。现在在吃牛奶粉，请问是低敏吗？需要如何处理？",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：1岁体检看报告",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：昨天来找罗医生看过的，回来以后咳嗽已经缓解了，但是突然鼻涕特别多（来就诊之前是没有的，问诊的时候也是说没有的）。身上的疹子之前是比较细，且多，现在变成图中这个样子。不知道是否正常，比较担忧。",
"身高：107cm 体重：18kg  病情：5月1日开始感冒咳嗽，期间有吃小柴胡颗粒以及阿奇霉素给他吃（吃了两天），后面这几天只是吃了咳药水，昨晚忽然高烧39-40度，吃了退烧药退到38.6左右，精神状态还可以。早上起来一直在38.8-39.5左右，咳嗽有痰，有点鼻塞的样子，喉咙没有红",
"身高：83cm 体重：13kg  病情：上个星期五抽血做的一岁半体检报告，今天拿到结果，麻烦医生帮忙看看有没有问题，我看到血常规有十几项都是不达标的，问题严重吗？我儿子有地中海贫血，轻微的，跟我一样",
"身高：103cm 体重：14kg  病情：流清鼻涕两天，鼻塞眼泪也一直流，期间有吃以前开的药，鼻炎盐酸左西利嗪颗粒，还有氨酚伪麻，细菌溶解产物胶囊，今天鼻涕缓解了，开始咳的厉害，有痰，，大便拉的一个个，比较硬，后面又有烂的",
"身高：95cm 体重：15kg  病情：医生，您好！吴启韬是今天早上来看过医生的，回家后11:30吃了药雾化完，12点跟他量一下体温是37.8度，3点钟的时候又38.5度了。 他是从4月29号开始发烧，4月30号在顺德第一人民医院验了血说是病毒感染开了药和雾化回去，但越咳越厉害还每天都有发高烧，5月4号拍了X光说是肺炎，4号和5号开了吊针打点滴，明显咳嗽好了很多，6号早上验了血常规说可以不用打吊针了，开了药和雾化回去，但是7号还是很咳和流鼻水，7号下午3点又开始发烧38.9，7号晚3点又发烧，8号早上就过来看医生，但是现在又发烧了，反反复复，想问一下是否有必要住一下医院呢？",
"身高：56cm 体重：4kg  病情：医生，宝宝出生时打的卡介疫苗，今天是40天，发现伤口这样了，是发炎了吗？",
"身高：89cm 体重：11kg  病情：孩子4月30日开始发高烧，当时就医，判断为甲流，医生开了奥司他韦和塞屁股的退烧药，配合美林，然后孩子一直高烧到5月3日早上退烧，奥司他韦就没再吃了，5月4日一切正常，5月5日早上5点50开始有咳嗽和打喷嚏",
"身高：107cm 体重：18kg  病情：医生你好，小孩子最近吃好多上火东西，然后流鼻血，又回汕头玩，家里个个抽烟，现在喉咙感觉好多痰，咳嗽，鼻炎也跟着鼻塞",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：女儿2岁半，五一回老家就生病了，第一天低烧，今天第四天了，咳嗽，不烧，流黄黄鼻涕，用了贴肚脐两天，目前还是咳嗽，嗓子有点沙哑，请问需要吃什么药吗",
"身高：83cm 体重：11kg  病情：流鼻涕（能拉丝，时不时浑浊状），偶尔咳嗽，偶尔腹泻，请问能吃什么药",
"身高：83cm 体重：11kg  病情：儿科体检",
"身高：120cm 体重：19kg  病情：今天早上说肚子疼，后来就呕吐！今天一直就去肚子疼一会，就好一些。下午4点后，肚子没有痛了，就呕吐！今天就早上吃了点粥，下午2点左右呕吐出来了，后面一直没有进食！5点左右有点低烧，量的温度在37.2度那样子。",
"身高：64cm 体重：7kg  病情：之前偶有咳嗽，判断大概率是呛口水，5月2号下午突发连续咳嗽一次，精神状态和吃奶、睡眠都正常；3号至5号上午偶尔咳嗽（频率未超过一天三次的样子），5号下午（今天）一点多连续咳嗽一次，并吐奶（豆腐渣样），后来吃奶后入睡了，5点开始又有间断咳嗽。五点和五点连续两次监测体温37.1、37.2，吃奶正常，精神状态还好，吃完奶愿意玩玩具，逗他也挺开心的。另外，4号上午10:20左右接种了五联疫苗第二针。 症状：今天下午一点多开始咳嗽伴随有干呕状（伸出舌头，如图），咳嗽声音清脆听起来没有痰音。咳嗽在闹觉时更加明显",
"耳聋基因检测报告",
"身高：48cm 体重：3kg  病情：我宝宝5.12出生于佛山妇幼，因为厌奶食欲不好，吐黄色分泌物，转到新生儿科住院检查治疗，目前有了初步的检查结果，之前在孕晚期时候也检查出来宝宝胆囊稍大",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：男宝 4个多月 体重7.5公斤，上个星期一打了13价肺炎第三针之后，晚上下半夜就要醒2次，3点、5点。12点也吃了一次奶。之前不会这样。礼拜五下午就开始几声咳嗽，哭就会流一点流鼻涕，到了晚上特别闹，礼拜六日也特别哭闹 不睡觉 放下就醒，奶量一天天减少。之前一天900Ml左右，昨天剩下600多。昨天带去园方看了，医生说着凉感冒，开了这三种药，是否过敏了？脸上这些是昨天上午就会一点点，但感觉今天越来越多。家里有这个药膏 能涂吗 之前在禅医看，林主任说他是过敏仔，我是混合喂养，母乳很少，而且主任交代我只能吃鸡肉 猪肉，其他都不能吃。",
"身高：128cm 体重：20kg  病情：蔡医生您好，上次的检查结果都出来了，当天的骨龄片和b超报告有咨询过彭医生，后来开了抽血验相关元素，根据所有检测报告，请问可以怎么干预其生长发育迟缓的问题呢？",
"身高：106cm 体重：16kg  病情：小朋友5岁女孩子，上个星期六下午看了阮医生，咳嗽加有鼻涕，当时开了洗鼻子和氨溴特罗和小儿咳嗽糖浆吃了两天药开始好转，但是从昨天晚上睡觉前开始咳得厉害，请问医生要不要加点其他药，或者其他的解决办法，又或者还是继续吃之前开的药呢？",
"身高：125cm 体重：25kg  病情：孩子6岁11个月，患过敏性鼻炎，老是清嗓子，4月9号找阮医生复诊流感时顺便开了孟鲁司特钠，配合之前耳鼻喉科开的氯雷他定一起吃，清嗓情况明显减少，后来咨询阮医生，交代继续吃孟鲁司特钠，去药房买了一盒（0.4毫克规格，14天的量）吃完了，期间配合每天喷鼻和隔天洗鼻，期间清嗓没有断，感觉没有吃抗过敏药只吃孟鲁司特钠清嗓次数稍微有增多。今天是自购药服完后的第7天，清嗓又开始很频繁，伴有眨眼睛，请问医生需要继续吃什么药？可否线上医保开药？",
"身高：83cm 体重：10kg  病情：细菌引起的发热，已经吊了头孢，口服了一次头孢，23小时已经给了四次美林，现在大概40度，还能喂美林吗？还是不退烧怎么办？",
"身高：88cm 体重：13kg  病情：你好，医生，女宝感冒咳嗽3天，打喷嚏流鼻涕咳嗽有痰无发烧，晚上咳嗽好像有点喘但是不明显有点像出气声音，去年得过一次喘息性支气管炎，问问医生咳喘会随着年龄增长而改善吗？毕竟感冒在所难免",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：医生您好，图二是4月22日前的抽血结果，显示甲状腺数值偏高，4.22那天在您这边开了抽血的单据复检。图一是今天抽血的结果，请问需要采取什么治疗措施吗？本来我们打算下周末带宝宝到医院满月体检的。",
"薛主任，您好，我家孩子耳聋基因检测报告提示异常，麻烦您给看看报告解释一下，孩子是耳聋基因携带者还是有耳聋疾病，此外孩子在医院时双耳听力检测都通过了，孕妇在孕期也做了耳聋基因检测显示正常",
"身高：75cm 体重：12kg  病情：昨天开始咳嗽，睡着伴有鼻塞声，昨晚凌晨一点多发烧38.3摄氏度，喂了美林，一直低烧，咳嗽鼻塞，早上体温恢复正常，但咳嗽",
"身高：82cm 体重：10kg  病情：这几天睡觉不踏实，总是要抱抱，不知道是不是肚子不舒服胀气",
"女孩13岁，2021年12月底晕倒过一次，有轻微抽动，在120送医途中就醒了，拍了CT医生说没事，不去癫痫，可能是学习压力大睡眠不足导致。今年4月28号上周五11点左右在学校晕倒，120急救送往医院，持续昏迷不醒，11点30分左右在急诊开始抽搐，脑部CT显示无异常，随后转入病房，持续输液输的安定，从11点半到下午3点这段时间间歇性的持续抽动三个多小时，抽搐中间间隔几分钟至十几分钟不等，下午三点钟以后停止抽搐，进入昏睡状态。后一直减少安定用量，29号凌晨睁了一次眼，叫了叫妈妈又睡了，早晨6点左右醒过来了，但意识不太清醒，认识人，非常虚弱，中午去做了磁共振也显示脑部正常，排除脑炎。到了晚上精神状态好点之后和她聊天发现她的记忆力非常差，几乎没有，刚刚说过的事情马上就忘了，同一个问题一晚上问了七八遍还是没有记住，但以往早期的记忆还有保留，在医院开了恢复记忆的口服药，目前吃了一天了，记忆力有轻微恢复，学校课本识字和加减法没有问题，也感觉到智力受到些许影响。想询问大夫您如何治疗",
"身高：92cm 体重：13kg  病情：5.12日晚上11点左右开始发热，到凌晨1点39.5度，吃了美林慢慢退烧，第二天5.13日起床低热37.5，去了看中医开了泡浴，到了下午1点多飙升到40.3，吃美林5ml，慢慢降体温，晚上7点多又升到40度高烧，吃美林，10点多泡浴，到凌晨2点又高烧到40度，去了看医生，扎手指说有细菌感染，开了药回家吐了，最后只吃了美林睡觉。今天5.14日也是断续发高烧，早上下午都吃过退烧药还有头孢草莓味的和小柴胡半包，现在傍晚体温又开始飙高，睡觉鼻塞，感觉很多鼻涕，但是没有鼻涕流出来，用纸巾弄出来有一点黄和透明的鼻涕",
"身高：64cm 体重：7kg  病情：医生，请问一下，6月龄+宝宝，昨天喂西兰花牛肉米糊，没吃完，没出疹子，今天喂了南瓜牛肉米糊，吃完了，出这些疹子，牛肉是25g左右，是因为蛋白质过多导致过敏了吗？前臂大臂也出疹子了。吃完米糊之后还吃了一点手指泡芙。",
"身高：66cm 体重：14kg  病情：三个月15天小婴儿喉咙有痰，流鼻涕，咳嗽，身子有点热",
"化验结果是什么意思，是不是意味着孩子有问题，能治疗吗？还用进一步检查吗",
"身高：71cm 体重：7kg  病情：医生你好，我女儿出生的时候体重5.8公斤，8个月前一直母乳瓶喂，大便每次次数多，现在是一天三次，大便不成型，生病后或者抵抗力低的时候甚至一吃就拉，不吃就不拉，怀疑是乳糖不耐受，吃了乳糖酶和益生菌之后有好转，现在宝宝十一个月了，体重只有7.6kg，身高71cm，体重已经好几个月没有增长了，请问医生这种情况需要检查一下是否过敏吗？现在喝的是佳贝艾特羊奶粉，8月龄的时候疫情原因，没有去体检",
"身高：80cm 体重：14kg  病情：昨天下午开始拉臭臭，今天早上去村里卫生站看了医生，上午拉了5次，下午拉了2次，然后下面就变成这样红红的，一拉完臭臭擦屁股的时候就疼，哭闹，每次都有用金银花擦，图片上白色的是爽身粉，昨天晚上有涂过红霉素眼膏，然后今天就没有昨天那么红，昨晚到今天上午有发烧，在37.5到37.8或者37.9度，宝宝有肠胃过敏",
"身高：67cm 体重：7kg  病情：混合喂养，一个多月时打完乙肝疫苗第二针，全身爆发湿疹，然后将普通奶粉换成肽敏舒，湿疹不见好用了一次激素药膏、然后开始不停的涂保湿霜，湿疹慢慢控制住了，查出乳糖不耐，喝了两罐肽敏舒后直接换成了恩敏舒，湿疹情况跟喝肽敏舒时候差不多，喝奶和哭的时候会出来，后来打了13价和轮状，打完针第三天脸上又开始出湿疹，那时十几天没喝母乳只喝了恩敏舒，还发现一吃ad就出湿疹，然后换了伊可辛就没出了，之后一直吃恩敏舒直到现在五个月多几天，母乳没忌口，海鲜牛奶什么都吃，不过敏。现在哭和喝奶也已经很少出湿疹，唯独面霜涂少一点的话湿疹就会又出来，现在考虑换成蔼尔舒，但我们是母乳+奶粉混合，每天大概是1-3顿吃的奶粉，请问下余医生这种混合的怎么换奶阿，是两种奶粉从半勺开始混着换？还是直接每天换掉一勺两三天就换完呢？ 还有上次配了葡萄糖酸锌能加在奶里喝吗，换奶期吃钙肠胃负担会太重吗？吃一阵子钙需要停一停的吗",
"身高：77cm 体重：9kg  病情：刘医生，三天前陈紫莹过去诊断是急性支气管炎，很多很多痰，开了头孢、氯雷他定悬液、氨溴特罗、蛇胆陈皮液和雾化 现在头孢、氯雷他定和雾化都用完了，痰感觉还是多（比原来少了1/2左右），鼻涕依然是黄浓的，我需要过去面诊吗？还是我药房买这些药继续吃呢？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝我觉她有点鼻炎，还是一直流鼻涕",
"身高：75cm 体重：9kg  病情：今天6点宝宝发烧37.9度，同时保姆自测新冠阳了，婆婆就新冠康复2周一直有咳嗽，其他人没症状， 8点半，发烧38.7度 状态良好，只是脾气大，不愿意睡，怎么哄也不睡，有时发出呻吟声，宝宝持续一周每日都几声咳嗽，这几日咳嗽频密，今日听到有点喘鸣音，但不严重 请问现在如何是好，估计是不是阳了，还是普通肺炎（因为每天咳嗽，不严重，持续一周了） 图一：今天7点的大便 图二：持有一周背后，有这样白色一块一块颜色，这几天更多了",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：还没出牙，可见下巴有牙，但是没完全长出，平时补钙效果不明显",
"身高：114cm 体重：18kg  病情：小朋友发烧38.5，喉咙微红，流鼻涕，听呼吸声，有痰，不咳",
"身高：55cm 体重：4kg  病情：体温不稳定，上午十点最高体温37度6，下午最低体温36.8，刚刚测量37.2，需要就医吗",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：你好，罗医生，今天儿子在当地医院验出是合胞病毒感染，有发烧。医生开了奥斯他韦，米老鼠头，佩服人，盐酸丙卡罗咳水，孟鲁司，还有一只收鼻水的过敏性鼻炎药。想问下，因为儿子咳嗽得比较厉害，可以搭配雾化吗，雾化一般用哪种药物以及用量呢",
"身高：68cm 体重：8kg  病情：许韵卓，6个月27天。诊断急性支气管炎，昨天经过钟医生诊断，开了2个药，一个中药，一个西药，晚上有点发烧，38°多。是否需要验血？",
"身高：75cm 体重：16kg  病情：孩子体重和身高不达标，生病咳嗽  上次抽血的结果，请医生看一下，应该是牛奶过敏，目前吃的美素佳儿牛乳奶粉",
"身高：90cm 体重：14kg  病情：从29号晚间开始发烧，直至今日，反复发烧，微咳嗽，有痰，精神状态可以",
"身高：82cm 体重：10kg  病情：我女儿29号开始左眼睛红，流泪有眼屎，30晚上11点半开始到今天都有反复发烧，1号早上测血常规，报告显示细菌感染，就吃头孢克洛，昨天我们去县医院开了盐酸左氧氟沙星滴眼液，今天早上又去测了血常规，数据较1号的报告要好，但是这个眼睛的眼角还是很红，这个是为什么呢？",
"白丽君之子 4月18号生，大夫，你给看看这两份报告，谢谢。",
"身高：56cm 体重：4kg  病情：罗教授我上星期25号咨询过你的，宝宝现在1个月3天，上次跟你交流你诊断说我的宝宝是蛋白过敏，在咨询你之前喝的大部分是母乳，加每天一两顿奶粉喝的是雀巢肽敏舒，那时候拉的便便是黄色的，后来你说肽敏舒也会蛋白过敏，就让我换纽康特的，之后我也是混合喂养，一天两顿奶粉，奶粉换成了纽康特，其他时间母乳，由于蛋白过敏，所以我喂母乳吃的东西按你说的也很戒口了，但是宝宝喝完脸上身上还是起了很多湿疹，我就前几天开始停了母乳了，停了后湿疹这两天也没有了，现在是纯奶粉喂养，喝纽康特的奶粉，但是发现慢慢转了这个奶粉后，这几天拉的便便都是很深的绿色的，现在是2天拉一次，换奶粉后最近三次都是绿色的便便，尤其是今天，拉出来跟胎便一样，很深的绿色，比前两次还要深色，所以想问下是什么问题，怎么处理好，便便的颜色我拍了照片，麻烦你看看",
"身高：117cm 体重：22kg  病情：26日晚发烧，咳嗽，发冷，28日早上就诊，开药后，今日早上体温37.6，现在没有发烧。药今晚吃完，还有咳嗽，有痰，想再开几天药。",
"身高：108cm 体重：19kg  病情：赵医生，您好，前几天在您那看过，宝贝确诊甲流，3天后退烧，今天干咳比较严重，尤其睡觉的时候比较严重，现在在吃您开的这个药，别的药没有吃",
"身高：67cm 体重：7kg  病情：请问这个药食多少分量",
"孩子发热咨询用药",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：你好，医生。我儿子出生一个月11天。近期晚上睡觉的时候经常出现吞咽的情况，感觉是有液体涌上来，但不吐，可以吞回去，但身体会扭动，并且容易醒。之前看医生，医生表示消化不良，可以冲稀奶粉，现在100的水，冲90的奶粉并且开维生素b服用。上述情况，有所好转，没有出现呛奶情况，但吞咽，身体扭动，容易醒的情况定没有好转。该怎么办呢？",
"身高：130cm 体重：23kg  病情：医生，这个流鼻血要不要买什么药？因为住宿不太方便去医院了，刚回学校了",
"检测结果",
"身高：54cm 体重：5kg  病情：最近宝宝在睡觉的时候出现呼呼的声音，有一种喉咙有痰的感觉，而且时不时还出现类似于恶心的现象然后就咳嗽几下",
"身高：58cm 体重：5kg  病情：张医生，昨天去你那检查过的抽血报告还没来得及出。我小孩上个月检查促甲状腺刺激激素高，吃了一个月的药，一天吃三分之一。昨天复检了，麻烦帮忙看下检查报告和之后还要不要吃药？",
"大夫您好，这是她的耳聋基因筛查报告，您帮我看看",
"身高：100cm 体重：12kg  病情：小孩9号晚上开始发烧，10号早上去医院抽血化验报告显示细菌感染，后面开了头炮那些吃了 ，但是也不见退烧，今天去抽血化验报告显示数值还高了，小朋友1年前确诊过川崎病，害怕会不会是川崎复发",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：拿回来的药可以放奶里面一起喝吗？辅食要不要停？药需不需要放冰箱   如果药要单独吃水的温度有要求吗？",
"身高：114cm 体重：20kg  病情：医生，小孩6岁半，最近鼻炎发作，流鼻涕揉鼻子，还有清嗓子。想麻烦医生帮忙开一下西替利秦滴剂和内舒拿。这些药都用过，无过敏，谢谢医生",
"小孩有点发热。然后吃完药吐了。",
"身高：95cm 体重：14kg  病情：咳嗽，有痰，想开些药和雾化药",
"身高：130cm 体重：26kg  病情：看结果",
"身高：73cm 体重：8kg  病情：粥，米糊，饭吃得很少，几勺就不肯吃了",
"身高：90cm 体重：12kg  病情：4/17 晚 夜醒多次 4/18 早 哭闹 晚 开始高烧 美林 奥司 体温40.5 4/19 早 发烧 奥司 美林 哭闹非常厉害   晚 发烧 流鼻 吃小儿氨酚那敏 4/20 早 哭闹  低烧 晚 退烧 4/21 退烧 流鼻涕 4/23 晚 37.7 流鼻涕 到凌晨三点翻转无法入睡 看医生拍片确诊肺炎 4/24 住院  4/29 出院 偶尔咳嗽 5/3 医院复诊 5/4 咳嗽增多 5/5-6 不停流鼻水 咳嗽 夜不能睡",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝不确定有没有吞了一颗小砖石",
"身高：73cm 体重：10kg  病情：小孩5月12号晚上六点开始有点哭闹、爱睡觉，并且身体温度较高，后颈部温度正常。九点测量腋温38.4度，洗澡后腋温下降至37.9度，但是身体温度摸上去没有下降。后面反复测量腋温均在37.4度左右，但身体温度还是没有下降，而且睡梦中伴有咳嗽，偶尔哭闹起来。",
"身高：96cm 体重：12kg  病情：你好许医生，之前我孩子去你那里做了食物组过敏原，显示牛奶和鸡蛋过敏，请问能用什么去替代这些营养呢？毕竟牛奶和鸡蛋都是比较有营养的食品.没有了蛋白质的补充身体很难长得好，之前记得你有推荐的牛奶，但是我忘记了是哪种了，麻烦你了",
"身高：126cm 体重：25kg  病情：赵主任您好！小孩这三天说肚子痛，在肚脐下方痛",
"身高：58cm 体重：6kg  病情：您好，我们家宝宝因为湿疹有些反复，前几天做2月体检，医生建议吃葛儿舒，之前奶粉一直吃的超启能恩的，昨天试着喂了，一直吃的哼哼唧唧的，差不多只吃了50毫升左右，最后全部吐出来了，不能接受这个味道，我们也试了一下，确实味道不太好，想着还有没有其他防湿疹口感好点的给推荐一下？",
"耳聆可遗传性耳聋基因检测异常咨询",
"身高：76cm 体重：9kg  病情：昨天一岁体检，抽血检验和照B超复查卵圆孔，现想请医生看报告",
"身高：70cm 体重：8kg  病情：医生，请问宝宝老是搓眼睛搓鼻子很红，是过敏吗？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：我妈妈又蒸了一点太子参和莲子，百合，茯苓给她泡汤喝！但是她现在还在流鼻涕",
"身高：104cm 体重：14kg  病情：罗医生 您好 我是昨天从高明带宝宝过来看的 昨晚一直发烧38.5左右 吃了两次退烧药 吃了退下来 没多久又烧起来了 直到早上10:00左右没烧 精神状态一般 现在开始又发烧了 38.8手有点发抖 现在该怎么办呢？今天已经是反复发烧第5天了",
"身高：83cm 体重：9kg  病情：你好，一岁半做儿保，扎手指验血常规的结果麻烦看一下，这里红细胞比积高了是什么情况。谢谢！",
"身高：69cm 体重：9kg  病情：医生，宝宝昨天吃了辅食南瓜泥，晚上睡觉入睡困难，十分钟醒一次哭，还吐奶，拉了一次，昨天喷嚏也比较多，有一点咳嗽，这个是过敏还是着凉呢",
"身高：69cm 体重：7kg  病情：你好余医生，我想问一下我宝宝这两天有一点干咳，偶尔会咳几声。没流鼻涕。体温是37.3度。睡着偶尔会发出一点打鼻寒的声音",
"身高：70cm 体重：15kg  病情：医生，你好！麻烦帮我看看我娃你地贫的检查报告，谢谢！",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：本人2岁5个月，体检抗乙型肝炎病毒表面抗体为521.2IU/L是什么意思？",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：反反复复发烧，咳嗽，今晚手机冰凉发抖",
"身高：63cm 体重：13kg  病情：身高：63cm 体重：13kg  病情：",
"身高：51cm 体重：4kg  病情：医生你好，上周去看医生的时候，检查但乳糖不耐受，消化不良，上次也抽了血，但是还没看报告，麻烦帮忙看看报告，有一份是黄疸出院的时候测的，问题大不大？",
"身高：61cm 体重：7kg  病情：刘医生，能帮忙看看这是什么疹吗？中午的时候她奶奶帮她用鸡蛋包着银滚过额头，刚刚洗完澡就这样了，之前试过都没有的",
"身高：101cm 体重：16kg  病情：咳嗽，低烧，精神很好，昨天在家雾化了，昨晚没咳，差不多天光的时候又开始咳，白天也咳",
"白金卡用户问诊",
"身高：117cm 体重：22kg  病情：你好，李俊言需要拿着药，择思达4盒，银杏蜜环口服液4盒，耐氨酸和小儿智力糖浆7盒，谢谢！",
"身高：88cm 体重：12kg  病情：贾主任，您好。我是上午找您看过的张浩然妈妈。由于上午孩子哭闹的厉害，我也没有问清楚您。孩子抽血结果病毒感染，我说我跟孩子爸都不太舒服，您就让给孩子测个抗原。结果是阳性。本来开始您问我家里有没有奥司他韦颗粒的，我说没有。回来我想起来这个事。想咨询一下您，是不需要开了，还是您忘了开。麻烦您看到后，务必回复一下。感谢！",
"身高：100cm 体重：17kg  病情：鼻炎，帮忙开10次洗鼻",
"尊享卡+1岁2个月，20斤，早上去看过了，打了屁股针，2点前喂了退烧药，还没退，高烧39~40之间",
"身高：71cm 体重：8kg  病情：大便就一直不成型，而且动不动容易拉，2个月前断奶后开始喝牛奶，刚开始还好，有长体重，后面就不行，吃的完全不吸收，消化不了，容易腹泻，现在体重身高都跟不上了，后面发现牛奶蛋白轻度过敏，现在喝适度水解小百肽能，今天又突然拉了两次",
"身高：104cm 体重：15kg  病情：小孩白天已经看过医生，现在在家咳嗽厉害，有痰，晚上伴有低烧，医生麻烦再帮我开下雾化的药",
"身高：105cm 体重：21kg  病情：周六咳嗽，鼻塞，周天咳嗽鼻塞开了雾化药，周一咳嗽，鼻塞，鼻涕很多，开始发烧，昨晚去医院查了血，昨晚开始到现在给了4次美林，基本都吃完五个小时左右就到了39.2，吃完了两个小时退到37.6左右，然后就是开始体温上升，依然咳嗽，鼻涕还是多并且塞。这个情况怎么搞，还是不是要去医院查下合胞病毒",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：赵医生你好，今天小朋友在当地医院验过是合胞病毒感染，有发烧和咳嗽，医生开了药奥斯他韦和米老鼠头的抗病毒药。我看他咳嗽挺厉害的，想问一下可以搭配雾化吗，如果可以雾化一般药物用哪种以及用量多少呢",
"身高：120cm 体重：22kg  病情：医生你好，今天早上来医院看诊，照了胸片和验血，结果如下。患者感冒咳嗽3天，今天发烧37.9度。",
"身高：67cm 体重：7kg  病情：宝宝耳后下方长了淋巴结，两边都有，之前只有一边有，现在对称位置也有一粒，是否需要看医生问诊？",
"身高：93cm 体重：13kg  病情：我是孩子妈妈，上两周在禅医看过皮肤科诊断出玫瑰糠疹。然后我孩子的小腿和脚出现这种疹，请问是我传染的玫瑰糠疹吗？还是其他虫子咬？",
"您好，医生，瓶喂，孩子一到下午3点到5点喂完奶就爱吐奶，吃多少吐多少，是不是跟吃完饭换尿不湿换衣服有关呢，可是每天到这个时候都会拉，不换不行，衣服也是吐的太多才要换的，好像陷去恶性循环，吐完又饿，就哭，给一会放下睡觉就又吐",
"你好，医生，我叫李淑艳4.11生产的，男孩，今天收到耳聋基因异常的短信，想让您帮忙给看下报告",
"身高：68cm 体重：9kg  病情：今天发烧38.2，身体出现很多小小的疹",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：赵主任，bb还是流鼻涕",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：宝宝晚上11-2点期间爱哭闹，怎么哄也不行，亲喂也只是吃几口，尿片很多时候只有一点点金黄色粪便，之前医院开了点益生菌用于黄疸，前晚喂了半包，这两天勤做排气操，听到放屁声，吃完奶会趴着打嗝，打完嗝趴在大人身上睡觉会听到几次放屁声，想问下能吃拜奥益生菌吗？份量怎么控制？",
"身高：65cm 体重：8kg  病情：宝宝流感，支气管炎，发烧，喉咙有痰，咳嗽，流鼻。不肯喝水，但在温水里加赖氨酸维B12颗粒就肯喝。但是是甜的，这样喝会加重咳嗽吗？",
"身高：60cm 体重：6kg  病情：湿疹反复，后来转适度水解奶粉，吃了后，嘴边还有红点，然后测了个过敏源，如图下8，",
"身高：63cm 体重：6kg  病情：刘医生你好，我儿子之前看过你的。上周来看说头上的湿疹反复了说可能天气原因，但这两天越来越厉害了，好像又重新到结痂的情况，要怎么处理？会不会是深度水解不够要上氨基酸？这两天有吐奶情况，身上也还有湿疹。图片是这两天的头，第二张是今天的感觉好干，我也有涂了薄薄的婴儿油给他保湿的。昨天洗完金银花，今天睡觉起来就这个状态了",
"身高：60cm 体重：7kg  病情：合胞病毒，肺炎星期一才从住院部出院，现在周围都是二次阳不敢带回去医院复查。现在药吃完了偶尔还是有些咳嗽。想在开点药给他吃。",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：小孩现在27天，黄疸依然未退，可以打预防针吗？非病理性黄疸。今天去医院皮测额头黄疸数值10.5，胸部10.5，腿部7.6",
"你好薛医生我们收到耳聆遗传性耳聋基因异常是怎么回事呀？",
"身高：108cm 体重：18kg  病情：咳嗽，有痰，气管有点响，昨晚发烧38度，流鼻涕",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：昨天开了两种药！但是她拉肚子严重，我给她吃了一点蒙脱石散！隔了一个小时了可以吃医院开的药了么？医院开了一个噴喉咙的，一个益生菌，还有一个也是喉咙发炎的药",
"身高：81cm 体重：11kg  病情：1岁11个月，发现宝宝大便不成形。正在出大牙，这几天大便一天3到4次，有糊糊状的，带点水样，或者有未消化蔬菜。饭量一碗左右。奶量每天是每天3次，每次180ml到220mL左右。之前吃过得每通后胃口好多了，现在吃儿童版的消化酶。",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：出生26天的新生儿 昨天开始脸部起了疹子 看起来还有脓包粒 前几天只在眼周起了湿疹 后来涂了多磺酸粘多糖乳膏 湿疹下去了",
"身高：70cm 体重：8kg  病情：是什么问题",
"身高：76cm 体重：10kg  病情：数值偏高是否有什么问题？",
"二胎耳聋基因检测异常",
"医生 耳聋基因杂合突变 这种情况严重嘛 有什么注意事项 或者后续怎么检查 我孕期做过耳聋基因没问题 麻烦费心看一下 谢谢",
"身高：99cm 体重：13kg  病情：上星期四晚上开始发烧检查说喉咙长了个白泡，陆陆续续发烧，最高39.6",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：余医生你好，宝宝到11个月都还是纯母乳的，从5月6号开始我给宝宝开始戒母乳，因为之前试过大便有血丝和比较多奶瓣，去做儿保的时候咨询过您您建议我先试一下适度水解奶粉，然后5月6号开始我就添加了适度水解奶粉给宝宝了，添加的前几天还没有出现红疹的，只是到了晚上睡觉比之前纯母乳的时候易醒和哭闹，然后昨天就发现身上出了很多红疹（如图片），那是不是适度也不太适合我宝宝呢？",
"身高：56cm 体重：6kg  病情：这是尿片过敏还是太热呢？",
"女孩13岁，2021年12月底晕倒过一次，有轻微抽动，在120送医途中就醒了，拍了CT医生说没事，不去癫痫，可能是学习压力大睡眠不足导致。今年4月28号上周五11点左右在学校晕倒，120急救送往医院，持续昏迷不醒，11点30分左右在急诊开始抽搐，脑部CT显示无异常，随后转入病房，持续输液输的安定，从11点半到下午3点这段时间间歇性的持续抽动三个多小时，抽搐中间间隔几分钟至十几分钟不等，下午三点钟以后停止抽搐，进入昏睡状态。后一直减少安定用量，29号凌晨睁了一次眼，叫了叫妈妈又睡了，早晨6点左右醒过来了，但意识不太清醒，认识人，非常虚弱，中午去做了磁共振也显示脑部正常，排除脑炎。到了晚上精神状态好点之后和她聊天发现她的记忆力非常差，几乎没有，刚刚说过的事情马上就忘了，同一个问题一晚上问了七八遍还是没有记住，但以往早期的记忆还有保留，在医院开了恢复记忆的口服药，目前吃了一天了，记忆力有轻微恢复，学校课本识字和加减法没有问题，也感觉到智力受到些许影响。想询问大夫您如何治",
"尊享用户+孩子五一甲流，昨天剩下咳嗽和有痰去找主任复诊开过药的，吃完今天又发热了，想问一下进一步的治疗方案。",
"身高：97cm 体重：8kg  病情：哈喽，张医生！我们回老家了，不能过去做儿保了！想问下您，现在母乳忌口六个月宝宝生长也可以！！生活中的食物一加回来就，导致宝宝过敏！大人感觉现在营养好像跟不上想断母乳了！有几个问题想咨询下您 1.敏宝必须喝氨基酸奶粉，才能脱敏吗？ 2.氨基酸深度水解，有帮助脱敏的效果吗？ 3.是不是不喝这些奶粉，就不会脱敏呢？ 1",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：不知道孩子身上是否长了湿疹",
"身高：123cm 体重：23kg  病情：你好5.2上午9点来过医院检查甲流阴性 血常规提示细菌感染。开了三天口服头孢克喔。晚上18点后体温一直39度?。口服美林效果不好  凌晨4:45换了泰诺林口服2ml。今天白天继续口服头孢吗？",
"身高：107cm 体重：17kg  病情：帮忙看看报告，没发烧，上个月在幼儿园验的，有点吓人",
"身高：73cm 体重：8kg  病情：你好医生，宝宝今天第三天拉肚子了，都是餐后拉，一天拉5次这样，昨天开始有吃益生菌。请问需要吃什么药吗，没见改善。",
"身高：88cm 体重：13kg  病情：男婴，一岁九个月，昨晚去禅医急诊就诊。疑似新冠。昨天中午12点起一直高烧40度不退。喝了三次美林，今早依旧40度，请问要怎么处理？",
"身高：105cm 体重：15kg  病情：今天下午过去看过，高烧，服药后好一点，但是还是低烧，现在又开始高烧，今天开的氨酚药能不能和退烧药一起吃？",
"身高：105cm 体重：16kg  病情：小孩子快 4 岁了，还是不能跟大人正常交流。跟着发声书读能跟着读，他自己喜欢说的他都会说",
"身高：80cm 体重：7kg  病情：医生，早上好！宝宝一周前发烧，退烧后2天出现皮疹和腹泻，腹泻次数较多，昨晚带宝宝到医院复诊。回家后晚上又开始发烧，37.5左右",
"身高：53cm 体重：5kg  病情：宝宝一个半月，右眼睡醒就有黄色眼屎比较多，出现症状大概有10天左右了，一开始以为是热气，最近也没吃比较热气的食物，现在混合喂养，奶量和大小便都正常感觉有眼屎的眼睛都稍微偏小一点了",
"身高：80cm 体重：11kg  病情：上呼吸道感染，晚上睡觉鼻塞咳嗽，导致呕吐",
"身高：71cm 体重：16kg  病情：食物过敏检查，鸡蛋一级，牛奶二级，鸡蛋是否要停止食用，牛奶需要更换什么样的。",
"身高：124cm 体重：24kg  病情：医生好，昱程，男，14年7月24号出生，现在升高和体重都不达标，平时也有补钙片，喝纯牛奶，睡眠眠不太好，10～11点才睡，第二天6：30～7点左右醒了，想咨询一下是否需要干预治疗，如何调理",
"身高：80cm 体重：11kg  病情：快两岁的儿子，上两个星期发过高烧，看过几次医生，有咳嗽鼻涕，前两天好得差不多了，昨天又开始反复（应该是室外穿短袖吹了风），有咳嗽，有鼻涕(鼻涕是带青色的那种)，图片是之前吃过的药",
"高雪莲之子，2023.2.20出生，大夫给我看看这两份报告，谢谢",
"遗传性耳聋基因阳性严重吗？需要复查吗？",
"身高：111cm 体重：18kg  病情：小孩胸腔中间有个凸起的直径约0.8厘米的圆形硬块",
"身高：66cm 体重：8kg  病情：已经发烧四天了",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：4月龄宝宝这两天声音变得沙哑（暂无发烧、咳嗽、流鼻涕），奶量减少（由原来每顿180降至120左右）",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：您好，宝宝乳糖不耐受，喝了接近6周乳糖酶，一直没停。前天傍晚开始第一次吃了10ml左右米油，自己熬的，然后晚上整晚不喝奶。第二天白天喝了三次奶，每次130左右，最后一次是16点多喝，停了米油，然后就整晚不喝奶，勺子喂喝了40左右，不肯喝，一直咬奶嘴，打挺，发脾气，到今天早上也不肯喝，昨天只有400+奶量，请问是怎么回事，怎么办？她昨天只便便了一次，下图那样的。",
"身高：122cm 体重：22kg  病情：咳嗽流鼻",
"身高：92cm 体重：13kg  病情：乙肝抗体高",
"身高：95cm 体重：15kg  病情：罗教授，早上好！吴启韬昨天下午有发烧和昨天晚上整个晚上都37度多，从29号到现在除了吊针那两天几乎每天都发烧，我们很担心，还是想住一下医院详细检查，麻烦罗教授可以帮忙安排一下住院吗？因为今天早上约不到您的号，我约了其他医生的。请问罗教授或者可以交带那位医生帮忙安排住院吗？谢谢！",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：医生你好 宝宝今天28天 从出生十几天开始 脸上就长了很多冒白点的疹子 一开始以为是我吃了虾母乳导致他过敏 涂了三天莫米松不见效 就去医院看了 医生开了炉甘石和氧化锌 但是现在涂了一个多星期炉甘石 小点点有点焦下去了 但是还是很红很明显 请问这种情况怎么处理",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：你好邓医生，我女儿这两天有点低烧前两天就诊过，现在已经退烧了但大便不成形，是下图这样子的，胃口不是很好，精神还不错，要怎么处理吗",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：嘴唇里面长的这个是什么",
"身高：90cm 体重：10kg  病情：4月26日开始咳嗽，到5月11日 12日感觉好转，到5月13日白天基本没咳嗽，只有晚上咳嗽一次，但晚上一次咳嗽比较久才能停下来重新睡着。到5月14日突然咳嗽加重，整天咳嗽停一会又咳，当晚8点多开始37.5度，到半夜1点38.7度服了布洛芬降温，早上温度逐渐升高，10点50分服第二次布洛芬，之后温度没完全降下来，下午3点体温又到38.5度，4点半39度，再次服布洛芬，感觉服了退烧药温度也很难降下来。拍了片也验了血，就是吃退烧药后降温效果不太好，所以想问问医生意见会不会是甲流感染呢？",
"身高：100cm 体重：8kg  病情：医生你好  我宝宝一直都是约你体检的  上次6个多月体检有点缺钙  但是这几天不舒服  钙又没了AD也没了   钙和AD是否继续吃呢？继续的话能否你帮忙开了寄过来呢？还是说需要现场体检看看？",
"身高：152cm 体重：44kg  病情：身高：150cm 体重：43kg  病情：麻烦医生可以开一下性早熟的针水吗",
"身高：72cm 体重：10kg  病情：昨天上午发现女儿左手手上有个很大的红包，不知道被什么东西咬，昨晚红包变脓包还穿了出水，然后擦了百多邦，擦了百多邦之后，今早变成下面图片那样，有黄色脓结块这样，还是一样红肿很大块",
"身高：97cm 体重：17kg  病情：4月29日门诊开药，咳嗽减轻，鼻塞减轻，但还是有痰，",
"身高：75cm 体重：9kg  病情：你好，我想请问一下开什么雾化药止咳化痰？小孩现在很多痰",
"身高：85cm 体重：13kg  病情：咳嗽，低热",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：你好，刘医生。我女儿现在是两岁一个多月大，本来两岁时要体检的。刚好两岁那时，鼻病毒感染住院了8天，出院就在家养着，何况前段时间医院甲流严重，所以不敢带他去医院体检。本来说这几天带他去，谁知前天发烧，又住院了，但没查出什么，可能明天后天出院。我想问一下，两岁体检要做什么检查呀？还有他刚刚生病了，还在恢复的状态能不能去做体检的，想着说出院那天要不要一起把体检给做了才回家？或说，能不能请你出诊到高端儿科住院部做体检的呢？谢谢刘医生",
"身高：69cm 体重：9kg  病情：宝宝这两天拉屎次数增多，一天六七次，喝完奶没多久就拉，前两天吃了土豆泥米糊，停了两天还是拉，精神状态和奶量都正常",
"身高：81cm 体重：10kg  病情：身高：82cm 体重：10kg  病情：我女儿29号开始左眼睛红，流泪有眼屎，30晚上11点半开始到今天都有反复发烧，1号早上测血常规，报告显示细菌感染，就吃头孢克洛，昨天我们去县医院开了盐酸左氧氟沙星滴眼液，今天早上又去测了血常规，数据较1号的报告要好，但是这个眼睛的眼角还是很红，这个是为什么呢？",
"复诊购药，需要苏可欣",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：病毒性感冒，一周，现在不发烧，鼻子还有鼻涕，还有咳嗽，3天药已吃完",
"身高：73cm 体重：9kg  病情：身体起红点",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：婴儿1个月6天，出生两周后头顶与脸上开始出现湿疹。昨天回禅医做检查后开了参柏洗液和糠酸莫米松乳膏。今天早上发现头顶湿疹突然严重并破损，流出淡黄色液体。请问如何治疗？",
"身高：101cm 体重：16kg  病情：孩子说小屁股痒（大阴唇里面），我看里面有一点点白色的分泌物，而且最近孩子脚脱皮，不知道是不是真菌感染",
"身高：55cm 体重：5kg  病情：脸上长不知道是新生儿痤疮还是湿疹，大概出生3周开始有，开始是脸颊两边有，不多，月嫂让涂糠酸莫米松膏，涂了好一点，但还是有，最近没涂，严重了好多。看他是不觉得痒。宝宝现在混合喂养。",
"身高：74cm 体重：14kg  病情：1岁体检",
"身高：100cm 体重：16kg  病情：My son had cough with sputum from 2 days, fever every 6 hours. His appetite is reduced. So much pain throat when he cough. Nose is blocked with green congestion. His tongue is also white. His breathing is fine 我儿子咳嗽有痰已经2天了，每6小时发烧一次。他的食欲减退了。他咳嗽时喉咙很痛。 机头被绿色堵塞。他的舌头也是白色的。他的呼吸正常。",
"身高：100cm 体重：16kg  病情：你好医生，刚才我们在家给孩子测了是新冠二次阳性，我想问下 ，之前在你们医院住院医生给的药（氨酚伪麻那敏分散片）可以给吃吗？可以跟防惊厥的地西泮片一起吃吗？刚才21:45分还吃了小柴胡颗粒",
"身高：100cm 体重：16kg  病情：医生你好，小孩入园体检抽血异常比较多，想请您看看是否有啥问题？",
"身高：96cm 体重：16kg  病情：1号开始有打喷嚏，鼻塞，鼻涕有点干有点绿，现在比较严重是咳嗽，声音有点沙哑，无发烧",
"身高：63cm 体重：6kg  病情：医生：我想问下我个B呢几日发烧,验出系新冠，呢几日的AD同DHA还要继续吃吗？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝牙齿下颌咬着上合！又还在流鼻涕",
"身高：105cm 体重：17kg  病情：3月29号到3月30号连续发烧，今天高烧吃了退烧药也难退，还是持续高烧",
"身高：57cm 体重：6kg  病情：宝宝这几天经常性攒肚，目前已经两天不拉屎做排气操抚触都没有大便拉，晚上哭扭较多不愿意睡觉 肚子有点胀气",
"身高：70cm 体重：16kg  病情：你好医生，能帮我看一下报告有没有问题吗？这个是6个月体检验的血",
"身高：52cm 体重：5kg  病情：50天宝宝混合喂养，出生的时候检查乳糖不耐受，所以喝的无乳糖奶粉。4月23日到26日每天排一次大便，27一整天无大便，28大便了，但是至今还没拉大便，今天洗澡拉了个羊屎蛋，可以看到大便又缩回去了。28日因为胀气去看了医生，开了小儿化食口服液和乳酪酸梭菌肠球菌三联活菌片。",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：儿童健康成长",
"身高：70cm 体重：8kg  病情：血液检查报告铁蛋白数值72.2，这个数值算贫血吗？需要如何改善？ 嗜酸性细胞偏高，需要我们做哪些进一步的检查，需要治疗吗？",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：你好，医生，我们周三有过去找你体检的，我娃就是经常长湿疹，6个月查过就是轻微牛奶不耐受，七个月开始喝适度水解到现在，现在报告出来他是没有过敏源的？那我能换普通牛奶或羊奶了？还有他需不需要另外补铁呢，他其他报告都正常吗？我娃就是属于偏瘦，那什么推荐的奶粉还是有什么营养能补充，他很挑食不太愿意吃辅食，吃的少，都是奶为主，还有他现在脚上还有点湿疹，我下午还能带他去打疫苗吗？脚上这种湿疹有没有什么药膏擦或面霜保湿一点的推荐呢？",
"身高：80cm 体重：11kg  病情：小孩7号摔到头 8号反复发烧到39.3 吃了三次退烧药 9号白天低烧 晚上开始高烧 10号体温正常 长了很多红色的东西 脖子 大腿 全身都有一些",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：宝宝是五月三号出世，11号肚脐带脱落，今天换尿片发现肚脐有少许出血，是否正常",
"身高：53cm 体重：5kg  病情：小孩昨天半夜开始食欲不振，不怎么想喝奶，现在有点嗜睡。刚用耳温枪检测38.2度。目前家里奶奶大前天发烧，已退烧，哥哥前天发烧，医院抽血显示病毒感染，母亲也在发烧38.1，用抗原检测是阳性。之前已经阳过。小孩现在这个状况需要去医院就医吗？",
"初筛复筛都通过",
"胡医生你好，之前之前找你看我家女儿的，宝宝从5.12日开始流鼻涕，鼻塞，不发热，5.14日开始咳嗽加重，之后去儿童医院配药，配了点止咳的，后来咳的厉害就去拍片了，结果如下，医生说先挂三天阿奇，如果还是这样咳嗽，要住院挂，我们挂了2天还是咳嗽，便转到常州一院，又拍片子和验血，医生说再挂2天巩固，继续挂2天阿奇，加雾化，目前家里吃药，孟鲁司特，氯雷他定糖浆，沙棘糖浆，外加洗鼻子，现在宝宝晚上咳嗽不厉害，但是白天还是一直咳嗽，这个要怎么办，要不要继续去挂水雾化",
"身高：85cm 体重：12kg  病情：每天半夜或者早上起床干咳，持续两个月，去诊所看症状无缓解，去禅医看两次，吃药这几天症状有所缓解，停药又咳",
"小孩，男，19个月，查过敏源种类比较多，后期需如何喂养",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：黄医生您好！请问宝宝还要继续吃退黄疸的药吗？#详情：宝宝5月18日出生，7.4斤重。因母体b族链球菌感染伴随黄疸升高入新生儿科住院6日，24日出院。目前身高增加了4cm，身长54cm，体重7.7斤。母乳混合喂养，一天内大便4次，小便10次。上周六来找您测黄疸144的值，您开过药丸（葡醛内脂片）和益生菌，之后每日都有按时吃药并在月子中心护士站测黄疸，黄疸值呈下降趋势，今天在月子中心测黄疸平均值为6.7（mg/dl），请问（葡醛内脂片）和益生菌还要继续吃吗？",
"身高：71cm 体重：10kg  病情：8个月10天，小孩有点低烧，37、5，，流一点点鼻水，可以吃什么药吗？",
"身高：70cm 体重：6kg  病情：由深度水解蛋白奶粉更换普通奶粉5天，母乳和普通奶粉混合喂养，母乳喂养多，今天早上拉了第4次，第四次的时候拉稀。是不是更换回水解蛋白奶粉就好？还需要别的处理吗？可以换半水解蛋白奶粉吗",
"身高：71cm 体重：8kg  病情：还有十天左右满六个月，不怎么会翻身。近期肋骨都是突出来的，平时躺着时也会挺肚子，但主要是以脚踩用力的，刚才突然开始不自觉的肚子连续打挺，持续还挺久的，看上去是肚子自己往上跳起来的，不是脚用力的那种，请问余医生这个会不会有什么问题啊，吸要去医院检查吗",
"身高：90cm 体重：13kg  病情：与5月19号发烧38.5，5月20号那天低烧，前面这两天还没有咳嗽的，在当地的村医院看过吃了氨酚伪麻。结果5月21日开始痰咳，22号在镇上医院看过说她喉咙还有发炎，吃了 盐酸丙卡特罗和孟鲁司特钠。22号下午开始流鼻涕，晚上睡觉也开始咳嗽，晚上前我自己给她吃了阿奇霉素，23号白天咳嗽得厉害，我去药店给她买了阿奇，氨酚伪麻，乙酰半胱氨酸，易坦静，然后继续吃先前医院开的孟鲁司特和盐酸丙卡都吃了，结果23号晚上都还是咳嗽得厉害，比前面几天厉害，今天24号了，听起来没有好转，咳起来有点痰声音外加空空空的声音，白天依然流很多鼻涕。",
"身高：78cm 体重：9kg  病情：流鼻涕六天，打喷嚏、咳嗽三天，连续吃小儿氨酚黄那敏颗粒、小儿肺热咳喘颗粒三四天，喝氨溴特罗两天，症状缓解，昨晚发烧一次，38.5度，肛塞布洛芬栓塞半粒，饮美林4毫升，已退烧，目前未发烧。现在轻微流涕、咳嗽、偶尔打喷嚏，精神可，食欲一般，饮奶量下降。",
"身高：59cm 体重：5kg  病情：医生你好，上周四喝了五价轮状疫苗后，我儿子出现拉肚子的情况，到今天已经一周了，还是吃完奶后不久就拉肚子，一天拉4次左右，期间每天有服用过益生菌，这有什么问题呢？",
"身高：53cm 体重：5kg  病情：医生你好！我家孩子前天拉三次大便，昨天也是三次大便，都有一点水状的，今天拉一次大便是这样的，麻烦帮忙看看是不是腹泻",
"身高：76cm 体重：8kg  病情：医生你好，宝宝这两天早上有几声咳嗽，听见里面有痰声。晚上有一两声。",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：刚出生一个月10天，昨天测体温37到37.3之间，去医院，看下喉咙，说还好，说还不算发烧，可以摸着身上烫，到今天还是37.2这样子，我想问下医生这个怎么处理，我怕小孩子难受，又没有开药吃，家里面他爷爷感冒了，",
"身高：73cm 体重：9kg  病情：周六早上打了麻腮风疫苗后反复发高烧3天，今天又开始低烧，然后从发高烧开始反复拉肚子，基本一个多小时拉一次，水样粘液便便，有血丝",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：之前合胞病毒住院出院了，最近天气反复。还有点咳嗽。雾化药也用完。现在很多二阳不敢带出门。",
"身高：105cm 体重：17kg  病情：宝宝舌头上有印子已经有一段时间了，不痛不痒，不影响吃饭，今天看起来有扩大范围而且有加深，而且最近食欲也差。所以想问问是什么情况导致舌头这样。",
"身高：61cm 体重：6kg  病情：严云婷婴 3月5天 之前在新生儿科 有ABO溶血 黄疸高 颅内少量 出血 前几天去了复查 报告如下 请医生看一下 报告",
"身高：77cm 体重：11kg  病情：3天反复发烧 到39.5度 退烧后全身出现红疹",
"身高：67cm 体重：8kg  病情：喉炎住院三天，昨天中午出院，出院回到家拉两次大便，放屁带一点便，今天拉四次大便，期间还是放屁也会带便，今天拉便是图一这样，出院开了以下药回家服用，是否要停药或者去医院急诊看",
"身高：127cm 体重：25kg  病情：发烧第四天，今天还有39度，今天扎的手指和dr，今天当地医院打的吊针，现在要怎么治疗，需要住院吗",
"身高：64cm 体重：7kg  病情：5月28号晚发烧38.5，吐奶4次，去医院做b超肠胃没事，抽血检查为病毒感染。开了对乙酰氨基酚口服液，10.45喝了3.5ml，回家观察至今一直没有退烧，最高温度38.9。3.45又喝了3.5ml，仍没有退烧。隔半小时帮宝宝温水擦额头，耳后，腋下，大腿根。",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：上次体检你建议换奶粉之后，这个星期换了雀巢的恩敏舒氨基酸奶粉了，但是脖子和胸的红疹好像更严重。bb一直用手手抓。是热疹吗？还是湿疹啊？",
"身高：82cm 体重：12kg  病情：你好医生，宝宝咳嗽第5天，反复发烧第4天，最高体温到38.5度，前天晚上吃了1毫升泰诺林后退到37.3度左右就没退了，一直都37度以上38.2以下，前两天去医院扎了手指是病毒感染（后三张图片是当时的报告结果截图），药吃完了作用也不大，昨天也来医院看过，扎了手指（第一张图片是昨天的报告结果），报告的指标都正常，目前吃过两次药，刚刚体温升到38.5度，吃了1.2毫升的泰诺林，请问这样的情况发烧会多久才彻底退烧吗？",
"身高：70cm 体重：7kg  病情：你好余医生，我佳乐22号的体检抽血检查出来了，有很多个偏高的。麻烦你帮我看一下。谢谢",
"身高：100cm 体重：11kg  病情：手足口病",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：报告解读",
"身高：75cm 体重：10kg  病情：咳嗽",
"身高：64cm 体重：8kg  病情：前天晚上发烧到38.5，呕吐4次，去医院做了抽血以及b超检查，b超检查没事，抽血显示病毒感染。晚上喝了对乙酰氨基酚3.5ml，一直没退烧，凌晨又喝了一次也没退烧，最高达39度，一直到昨天晚上吃了一次退烧药后十点退了烧，凌晨4点又开始发烧到38.5，到今天下午吃了一次退烧药又降下去37.2，但是现在38.6。有咳嗽，鼻塞。睡觉容易惊醒，这几天手指内扣。这两天都有排便，昨天测了抗原为阳性。",
"常染色体显性耳聋，初筛复筛都通过",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：小脚丫突然出现疹子  但是没有挠，应该不痒",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：宝宝在禅医新生儿科保温箱住了65天，已回家，因为二次阳原因不想让宝宝，宝宝有胆道淤积，可以网上看结果开药吗？复查了，还是有点高，但因为太远和二次阳开始的情况下不想带宝宝到处走，所以想问可以线上看报告和开药吗？图一是在禅医检查的结果已开药，图二是最新的结果",
"身高：72cm 体重：9kg  病情：邓医生，您好！我家宝宝从周六开始大便次数频密（周六4次、周日两次）到本地妇幼就医医生建议验大便（下图是大便的检验结果）今天大便次数5次，今天晚上一小时不到就拉了两次（下图）今日服用了布拉氏酵母菌，但情况没有改善，小朋友精神状况良好，现在一天的饮食是三顿奶两顿辅食一顿水果餐，每顿奶200ml、辅食是烂饭能是100ml的量，由于大便次数多而且伴有渣水分离的情况，请问要怎样治疗？",
"5月11日凌晨，小孩发烧39℃，前往儿童医院检查血项，确诊为病毒感染（未确认甲流或呼吸合胞病毒）。使用退烧药（对乙酰氨基酚栓剂和美林），喷干扰素，喝儿童清咽解热口服液，医生建议吃奥司他韦。（可见11日报告图片） 5月12日0点，小孩热性惊厥，前往附近医院，办理住院。（可见12日入院血项报告）。小孩流清鼻，咳嗽。 住院期间，头孢，氨溴索静脉注射，雾化治疗，脑电图正常，胸部透视无肺炎。治疗一周。期间37.8低烧持续，15-17日体温回归正常。 5月18日凌晨，再次发烧至39℃，陆续发烧持续至今，使用退烧药（报告可见18日图片），住院医师暂无办法，查找不到再次发烧的原因，还需医生您帮忙看看，还可以从哪些方面诊断下，提供一些治疗意见，感谢",
"身高：56cm 体重：5kg  病情：医生，你好。我想咨询一下，我家宝宝排便有些小问题，之前有5天没排便去儿保科看了医生，用了开塞露，还开了四磨汤，正常拉了四天便便，但是从18号开始有没有排便。一直到23号上午和下午拉了一点，那时候大便比较干，但是我看他好像很不舒服便秘的样子，晚上给他用了开塞露，拉了两次。那时候也还算正常。但是今天拉了6次。最近两次排便都是放屁，伴随着拉肚子一样的响声拉出来的。便便不多。我想问一下这种情况是不是腹泻了",
"身高：53cm 体重：4kg  病情：母亲孕期有甲亢，宝宝1个月医生建议甲亢检查，出了报告麻烦看下",
"身高：75cm 体重：11kg  病情：反复发烧，细菌感染",
"身高：55cm 体重：5kg  病情：咳嗽，吐奶",
"身高：56cm 体重：5kg  病情：阮医生，你好！ 我家宝宝5月27号在您哪里就诊的，宝宝症状为：感冒有点咳嗽，当时下午贴了药和洗了鼻子，还开了小儿咳嗽糖浆但只喝了一次就打烂了，之后就没有服用过药物，现在偶然还有咳嗽（一天咳过5，6次，早上为多），鼻子不舒服也是早上为多。由于这两开没见您有排班，请帮忙看看我现在要怎么处理，盼复！感谢！",
"左鸿飞之子在平泉县医院出生 出生31天，大夫帮我看看报告谢谢",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：体重15斤 医生 之前咨询过的 已经咨询了2次 昨晚宝宝频繁夜醒 2点多就哭醒 要抱起来 抱起来走几分钟又睡了 放下又醒 又抱起来 再放一次成功，到3点半他睡着的时候我喂奶粉120Ml 吃了95Ml，睡到5点 ，又哭醒，昨晚老是要趴着睡，又抱起来，很困，睡不安稳，放不下，到6点多左右彻底醒了，然后6点多喝奶40Ml，到早上一直不睡觉，很闹，抱着的时候会踢 ，跟激动那样子握紧拳头，再到8:30到9:00的时候喝了110Ml，喝奶也是很困难，等到这个时候才肯喝，不知道是怎么了，又是母乳问题吗 还是肚子问题？昨天晚上我吸奶之前吃了一半香蕉，我吸出来的母乳天也只是吃了30M L。现在就是他很困，然后不睡，平时2个小时就要睡。是不是益生菌继续吃",
"身高：73cm 体重：9kg  病情：我女儿，7个月27天，有蚕豆病。从昨天下午开始发烧，今天凌晨最高体温达到39度。手脚发烫，鼻子温度最高。目前体温38度3左右。做了物理降温，未吃药。宝宝现在不想喝水。今天凌晨喂孩子奶粉，全吐了。请问医生如何退烧",
"主任，您好，新生儿基因报告显示异常，产前检查，和在医院检查都正常，家里和亲戚都没有耳聋的人，这个问题大吗",
"医生您好，今天给我发过来的信息，我想问问怎么回事？新生儿在宽城县医院检测的【华大基因】亲爱的任慧子之子，您好！您选择的耳聆可遗传性耳聋基因检测已出报告，结果显示异常。报告详情请使用您预留的手机号通过微信公众号“华大基因医学”查询。请收到短信后在工作日时间前往分娩医院进一步咨询。如有疑问，请咨询400-605-6655。祝您阖家幸福！",
"身高：64cm 体重：7kg  病情：好奇怪哦，最近晴晴经常吐奶，这是为什么呢？印象中吐奶不止两天了，转奶已经成功了，这样吐，应该是辅食了吧，最近两天吃番茄猪肉米糊，但是前天、大前天都有吐，吃的胡萝卜鸡肉，这个以前吃过，没吐的，而且这两天吃了几口就不吃了，呕奶有时候是浓稠的（类似图片那种），有时候水状的",
"身高：143cm 体重：30kg  病情：首次新冠阳性 喉咙痛，咳嗽，发烧 现在脚上出现小红点点",
"身高：160cm 体重：44kg  病情：周末，日发热。现在个头和肚痛",
"身高：70cm 体重：10kg  病情：昨晚没有接触和食用特殊东西 晚上开始长疹子 非常痒",
"身高：53cm 体重：3kg  病情：新生儿 奶粉喂养 没吃母乳",
"身高：92cm 体重：13kg  病情：医生你好，我女儿叫林昭妤，在年初的时候有去你那做了入托体检的项目，现在早托班的需要有个证明，请问禅医能帮忙开证明吗？",
"身高：73cm 体重：9kg  病情：医生您好！我家宝宝现在快十一个月了，蛋白过敏，喝氨基酸粉，平时可以添加一些简单辅食，大米 小米青菜 南瓜 。体重18.6斤身高73厘米，七八月开始晚上睡觉不踏实，翻来覆去的是什么原因呢？",
"新生儿遗传性耳聋基因检测报告单",
"身高：100cm 体重：20kg  病情：邓医生，她下午睡醒就发烧了38.5度。阿姨说她没开消炎药？麻烦你在这里开下，我下班去拿。",
"采脐带血耳聋基因检测有异常，听力已过，",
"身高：72cm 体重：9kg  病情：甲状腺指标偏高，2023年4月28日抽血甲状腺指标偏高，在这之前得过甲流，也是在禅医看的，是否与用药有关。小孩子在禅医出生，甲状腺指标也不正常。我也将图片附上。您应该可以在系统中查到，辛苦您了。",
"薛主任您给看一下孩子这个耳聋基因筛查，需要检查什么吗？有什么需要注意的吗？",
"身高：62cm 体重：6kg  病情：罗医生您好，我宝宝3月龄14天，从4月27日起大便有血丝，后面断断续续大便都有血和粘液，近一个星期较频繁，每天3-4次大便，比较稀，精神状态良好，一月二月龄的时候比较平静，近段时间睡觉前比较哭闹。昨天到禅医看陈强锋医生，开了益生菌回家，晚上6:45吃了半条益生菌，21:10的时候呕吐得厉害，22:05呕吐一次，22:45一次，凌晨06:17醒来呕吐一次，早上10:20又呕吐了一次（我是纯母乳喂养的）我现在该怎么办？（最后一张图是5月4日宝宝验的大便报告。）",
"身高：83cm 体重：11kg  病情：我阳了三天之后宝宝今天起来就39度高烧 吃了美林也只能退到38左右 然后去了罗村医院看病查血查了这些 医院开了这些药 只说了是病毒感染 我担心是甲流给他喂了奥司他韦 喂了医生的其他中成药不喜欢喝全吐了 然后他高烧39度又喂了美林 一小时后耳温枪量的38.8 不退烧 不知道怎么办了",
"受检着在遗传耳聋24个基因208位点检测范围内检出相关突变，是什么意思？是否存在先天耳聋的问题",
"身高：83cm 体重：11kg  病情：今早大便发现有血，有粘液",
"身高：101cm 体重：15kg  病情：寻麻疹，一团团的，昨天早上开始抓痒，观察像是被蚊虫叮咬的包。昨晚上睡觉不安稳，一直头部、大腿处挠痒。早上起床发现整个大腿布满了风团。5.10号晚上同样情况，浑身都是，第二天5.11去医院过敏科看过，检查了过敏原，后面消下去了就没再去看医生了。5.10前从未发生过，一直正常饮食，牛肉、鱼虾、海鲜贝类、牛奶、水果都正常吃",
"何主任您好！甲流康复后四月初出院后的一些验血报告，昨天又降到36了，结疗正好一年了，麻烦何主任帮我看看怎么办？谢谢！",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：医生你好，我家宝宝今天60天，月子的时候是混合喂养，出了月子后就纯奶粉喂养，纯奶粉喂养后，大便就开始绿色，之后就把第一个牌子的奶粉换了，换了第二个牌子皇家美素力奶粉，依旧还是绿便一直到现在。大便现在一般一天一次或者两天一次，一天总奶量在600毫升左右，一天6或者7顿，现在体重9斤，想问问医生，现在应该怎样处理？继续喝同牌子奶粉，还是换一款奶粉，医生建议如何？谢谢",
"身高：77cm 体重：9kg  病情：前天11个月正常体检，然后因为一周前过敏了一次，抽血查了过敏源、和维生素的补充。8个月的时候拉过肚子，医生建议无乳糖奶粉或者乳糖酶，现在一直在吃无乳糖奶粉和普通奶粉混合，比例是1:3。想知道现在报告出来了，奶粉应该怎么选择。准备1岁也打算要换3段奶粉。就诊的时候也说过体重偏低。之前面诊的时候说过具体看过敏源。",
"身高：141cm 体重：51kg  病情：因剧烈运动后右下腹痛",
"身高：83cm 体重：12kg  病情：吃了赖氨酸维b12颗粒拉屎像羊屎一样颗粒的",
"身高：75cm 体重：8kg  病情：上次有分泌物，疑似慢性尿道感染，尿检了，报告确实有点不正常，想咨询一下报告",
"身高：78cm 体重：20kg  病情：医生你好，我儿子这三个晚上都发烧，第一天发烧是在早上5点多发烧37.8   后来物理降温就退了，一天就没有发烧了，第二天半夜发烧是2.30  发烧38.5就喝了美林，下午就低烧物理降温，今天5点又开始发烧38.5刚刚喂了美林，他有点鼻子干喉咙声音有点变，看见嘴里面的肉大牙有点突出来了，不知道是不是长牙原因，但是不应该这么多天反复发烧，家里的药也是挺多的，发烧药也有，今天一天就早上喝了90的奶到现在下午都没有吃东西   奶辅食也不愿意吃。嘴里面有一个白色的泡  不知道是不是咬到了，嘴痛。这个情况怎么办啊？",
"身高：97cm 体重：16kg  病情：前几天过敏来看过医生。",
"身高：98cm 体重：14kg  病情：昨天高烧去医院医生诊断的疱疹性咽颊炎，今天发现手和脚上都有一些小红点，请问是手足口吗？",
"在平泉市医院出生，男孩，大夫给看看报告谢谢",
"身高：90cm 体重：12kg  病情：你好，医生！小孩拉肚子拉了第四天，精神状况良好，今天拉的好像有点粘液和血，你看看这样需要怎么处理？",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：体重7.5kg 医生 我前几天问诊过 你可以看下记录 今天又有新的问题要问你 之前那些问诊记录麻烦你看下 不知道有木有关系。我儿子上个礼拜着凉，这个礼拜二三已经好了，礼拜二三睡眠 吃 都是正常，从礼拜四开始就又白天放睡很容易醒，睡不了多久，有时候半个小时，有时候一个小时，而且礼拜四跟礼拜五的便便有点稀，礼拜四晚上醒来好几次12点、3点 、6点，礼拜五晚上也是三次，之前醒来都不会大哭，之前没醒，都是到点了他还在睡我直接喂奶粉。现在晚上醒来在翻身在哭。不知道是不是我礼拜二喝了莲子芯水跟最近喝苦瓜汤吃了苦瓜，量都不会多，我是混合喂养，不过我母乳很少，现在快要断奶了，也不知道是不是他喝了母乳太寒凉，导致肚子不舒服在闹，礼拜四拉大便有点稀，礼拜五一大早6点也拉，也是有点稀，平时他都是两天或者三天才拉一次，今天我喂了益生菌，但是他还是跟昨天情况一样，白天睡不了多久就醒，睡很少，我现在不知道是否他身体有哪里不舒服还是其他问题？他的精神状态还可以。",
"身高：86cm 体重：12kg  病情：请问一下，2岁4不明原因睡醒来嘴里流出一滩血渍（有点浓稠，多，嘴无外伤，无跌撞之类的，）现时精神状况正常也没有生病过，需要就医检查下吗？继续观察的话需要注意哪方面的问题？",
"宝宝出生8天了，黄疸连续19.8",
"身高：95cm 体重：13kg  病情：昨天晚上回家之后遵医嘱喷了干扰素，也吃了止咳的氨溴特罗，但是口服液味道大孩子怎么都不肯吃 晚上回家睡觉孩子咳的没停过 已经咳吐了两次了 就是一直咳不停也睡不好觉 发烧还好38℃多 就是咳的太严重太严重了 真的没停过 请问医生要怎么缓解 要不要增加什么药",
"身高：80cm 体重：11kg  病情：今天看完那个医生亳无结论，一问三不知，还要挂号费100块，我就想知道宝宝是怎么了，是新冠还是甲流，还是普通感染发烧，已经烧了快3天了，退不下去",
"身高：77cm 体重：8kg  病情：医院有没有食物不耐受的检测？",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：早产儿胆道淤积，在禅医住院2个月，已回家，看看还可以开药吗",
"身高：71cm 体重：15kg  病情：今日下午开始有鼻水和打喷嚏，几次睡觉都因为鼻水堵塞醒了，鼻水偏白色。",
"身高：96cm 体重：11kg  病情：小孩1岁3个月，刚刚在车上，不小心摔倒在地上，脸朝上，抱起来后脑勺的部位红，不知道有没有摔到头，用不用去医院拍片检查？",
"身高：55cm 体重：5kg  病情：复查蚕豆病",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：女宝1岁1个月，最近从4月份开始就反复出现身上、腿上出红疹的情况，好了后又出，主要是4月19号打了两针预防针（十三价肺炎和A群流脑多糖疫苗），过了一周开始辅食添加了整个鸡蛋，后来4月26号就出红疹较为厉害，去妇幼看了以后，开了地氯雷他定糖浆和扑尔敏，吃药后一星期好了，发现红疹辅食就停了鸡蛋，牛肉高蛋白的食物，最近开始又添加蛋黄，发现就又会间隔一两天就出红疹，最近不怎么爱喝水，昨天下午拉了一次肚子，晚上看到双眼红血丝有些多，今天早上起来还是很多红血丝，现在吃奶，吃辅食胃口都还算好精神也可以，就是不爱喝水，请问这种情况是什么病？眼睛红血丝和身上出红疹有关联吗？是否需要到医院挂号看医生测过敏源？",
"身高：115cm 体重：18kg  病情：医生～孩子着凉就会咳嗽一两声，连续几天都这样，今天早上起床后说嗓子疼，观察一下发现嗓子发红",
"我家小孩耳聋基因检测异常",
"身高：110cm 体重：18kg  病情：余医生，雅淇的报告全部出了，麻烦看看结果。那个单边乳头有硬块，有问题吗？还有过敏源跟之前检查的不一样，以那个结果为准？",
"身高：108cm 体重：15kg  病情：可以一起用吗？",
"身高：76cm 体重：10kg  病情：保健验血结果咨询",
"身高：77cm 体重：8kg  病情：你好医生，前几天开的药差不多吃完了，宝宝还是咳嗽带痰音，老师说喉咙还是有点红。",
"身高：130cm 体重：25kg  病情：昨天开始手掌上长水泡",
"身高：72cm 体重：8kg  病情：医生你好 过敏原测试后显示：孩子牛奶蛋白过敏，给他喝深度水解奶粉、不肯喝，可以深度水解奶粉和普通奶粉混合，喂养吗",
"身高：69cm 体重：7kg  病情：腿纹臀纹对不上",
"身高：93cm 体重：12kg  病情：过敏性鼻炎，经常柔鼻子和打喷嚏，导致出鼻血，近一个星期流鼻血4次。想开点药减轻过敏症状和修复鼻子",
"身高：56cm 体重：5kg  病情：本人女，年龄42天婴儿，30天左右开始长热痱，使用了炉甘石擦在患处，没有改善，一直持续到现在，越来越多，请问怎么医生需要用什么药吗",
"身高：97cm 体重：14kg  病情：我女儿3岁，14号感觉她有喉咙痛声音变了，15号早上发现有低烧，去高明旧妇幼医院看了医生，医生说只是轻微感冒，医生开了小儿氨酚那黄颗粒，止咳水，利巴韦林颗粒，吃了一天药感觉没好转还加重了，16号下午再次去看医生，验了血（结果附图），医生说是细菌感染，当时一直在发烧的状态，大概38.5度，回家马上喂了退烧药，当时烧到39度，吃了退烧药半小时后出汗退烧了，但到了睡觉时间又开始重复发烧，又塞了退烧铨，早上7点多退烧，到17号今天中午又烧起来，低烧没喂退烧药，吃了16号医生开的药，然后退烧了，到今天晚上9点左右又烧起来了，现在目前是38.8度，塞了退热栓，10点左右塞的药，现在还没有退烧，身体滚烫，伴有咳嗽，咳嗽从今天变得频繁，医生，请问应该如何处理？",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：孩子肺炎 想明天过来住院治疗可以吗？",
"身高：82cm 体重：11kg  病情：邓医生您好，承霖上次体检到现在，差不多一个月了，除了上门牙4个，下门牙4个，上面的两个尖牙冒了一点点出来，是否需要补钙呀？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝又有点发热",
"身高：104cm 体重：15kg  病情：5月30号开的药，不见有滴眼的药，想问一下",
"身高：101cm 体重：15kg  病情：刘医生，您好。小孩前天在您这里看过，就是发烧，然后您说小孩病毒感染。让三天后复诊。本来约了明天的号的，但小孩的老外公去世了，我们现在就出发回老家了。赶不上去复诊。但小孩今天吃完三天的药了。我想问下您该怎么处理。小孩下午看完医生，晚上吃了一餐药，晚上就没发烧了，然后吃药这三天也没发烧，精神口，食欲好。看着挺正常的，但我担心炎症有没有退完，所以想咨询一下您的意见",
"身高：72cm 体重：8kg  病情：19号去体检的时候，打了肺炎疫苗才去抽的血，现在想看看结果如何？需要回去复查吗？",
"身高：63cm 体重：7kg  病情：医生：你好呀，我想咨询下，我个仔宜家4个几月，奶量一餐大概170左右，一日就食4餐，总奶量680ml。会会少？我见距枕秃好似无咩改善呢",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：宝宝每天都还拉2次屎，早上拉了中午又拉～昨天和今天有点稀！可以在吃点蒙石散么",
"这是新生儿做的遗传性耳聋基因检测报告，在医院的听力测试是合格的，但这个显示是什么意思？是听力有问题吗？",
"身高：95cm 体重：12kg  病情：又流清涕，上次看过后咳嗽断断续续一个月，睡觉会咳嗽一下，早上起来咳嗽一下，有痰音但是不重",
"身高：73cm 体重：10kg  病情：5月16日下午六点多宝宝感觉不舒服，7：00左右量体温发烧39.8℃，8：00左右到急诊科，扎了手指验血医生说是病毒感染，看了喉咙说有点红，开了三天药，目前药除了美林退烧药还没吃完，其他药都吃完了，昨天宝宝烧都已经退了，今天上午开始量体温有点低烧37.5℃（现在我们给他贴了退热贴在太阳穴跟脖子后面物流降温），另外他偶尔有点咳嗽，特别是大哭了后会咳几声，宝宝精神状况良好，这几天拉粑粑有点带黑绿色。（另外宝宝发烧后这几天家里大人都有发烧，喉咙疼，我们自测了核酸测试纸显示阳性，我们大人都是二次阳了，目前我跟宝宝妈妈已经好了，宝宝到现在是第一次发烧感冒）",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：大便拉了，要去验大便潜血吗？",
"身高：55cm 体重：3kg  病情：你好，新生儿出生15天后需要补充维生素吗？",
"身高：73cm 体重：10kg  病情：晚上9点喝了240毫升奶粉就睡觉，到半夜12点呼吸声明显加重，类似有点呼吸困难，凌晨3点开始手脚冰凉，头上和身上发烫",
"身高：57cm 体重：5kg  病情：帮忙看下宝宝的复查甲状腺结果，还需要继续吃药嘛？",
"身高：59cm 体重：6kg  病情：医生，您好！宝宝现在出生66天，最近攒肚子都是三四天拉一次臭臭，有点胀气，脸上一直冒这种小疙瘩，小脸也不光滑，想了解脸上的是什么？要涂些什么？谢谢",
"身高：53cm 体重：4kg  病情：也不知道是鼻屎还是什么，感觉黏在一起的呢",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：我女儿刚满10个月，两天前开始咳嗽流鼻涕，频率大概是15分钟咳嗽几下，到现在一直没发烧现象，精神状态一般，爱哭闹，尤其晚上更甚，现一直奶粉喂养，食欲有所下降，每天喂半包小儿七星茶和0.15g猴枣散，大便量少次数增加，请医生开具良方",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：你好，婴儿有点偏瘦。还有点脸色差了，氨基酸奶粉跟新辅食可以同时添加吗？现在在转肽敏舒了，看她脸色比较苍白，不知道有没有影响",
"在医院听力测试通过 接到基因耳聋短信",
"身高：56cm 体重：6kg  病情：耳朵边上最近几天有黄水，粘粘的",
"身高：66cm 体重：7kg  病情：今天中午打了疫苗，头发热，有点低烧，37.5读度，4点到7点多，还没退，头发热，手发热，脚没发热，请问什么时候退热，需不需要去医院呢？",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：宝宝腹泻一周了，现在好转，大便也正常了，每天2-3次的，其中有一次是比较少便便的，早上早起一次，吃完辅食一次。但是宝宝腹泻好转后，应该是肠胃消化不太好，需要修复，很多屁，想医生开点益生菌",
"身高：104cm 体重：18kg  病情：主任您好，我家小孩这两天鼻子塞，不通，呼吸有痰音，暂时不会咳嗽，有黄痰。不会药物过敏，家里有雾化机。她经常性咳嗽的，基本一个月咳嗽一次。",
"身高：51cm 体重：4kg  病情：你好，我宝宝刚出生一周，纯母乳，吃一次拉一次。我宝宝这样的大便是正常吗？这是不是奶瓣？是不是消化不良或者乳糖不耐受？",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：你好，今天没跟你说我宝宝身高体重不长，头围也没长，这样正常吗？",
"身高：53cm 体重：5kg  病情：宝宝母乳喂养，偶尔一餐奶粉，大便稀多奶辩，最近在吃妈咪爱，这属于正常吗？",
"身高：71cm 体重：10kg  病情：咳嗽",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：你好，医生。这是幼儿园体检表结果。麻烦看下",
"身高：50cm 体重：15kg  病情：好像烂嘴唇 嘴下面也长了一颗不知道什么东西；还有最近宝宝晚上比较折腾，一晚醒好几次，一醒就大哭，抱也不行，要泡点奶才能平静下来，昨天晚上就喝了三次奶，刘医生，要去医院给你检查下身体嘛",
"身高：80cm 体重：11kg  病情：咳嗽有痰，流鼻涕，低烧，5.28去医院检查是合胞病毒，吃药后有好转，已经退烧了，医生开了两种药还有要求配合图二的药，医生开的已经吃完了，请问现在是继续吃图二三的这两种还是配合另外的药物呢？",
"身高：110cm 体重：15kg  病情：昨天看的 抽血检查结果出来了",
"身高：88cm 体重：11kg  病情：发烧第四天，核酸结果阴性，最高体温39.9度。淋巴肿大。",
"身高：84cm 体重：10kg  病情：26号开始咳嗽，有痰，咳得呕吐，晚上开始低烧，最高38.1度，28号早开始有点鼻塞，流清鼻水，轻微的，28号也就医，验血，医生话疑似2阳，服药后，咳得更加厉害了……也咳得更加频繁……且烧到39度了……",
"身高：74cm 体重：10kg  病情：您好 我宝宝月初的2号的时候发过一次烧 那几天也是反复低烧几天 19号中午开始低烧37.4-37.6 最高38.2 晚上8点多退了烧 20号中午又开始低烧状态37.5 晚上11点多退了烧 今天21号早上又开始发烧 最高38.6 喂了一次米奇头后退了烧 过了几个小时 中午12点左右又开始低烧37.4 这三天的精神状态良好 大便一天一次 量少有粘液 请问这种情况应该怎么处理？需要到儿科门诊面诊吗？15号打了麻腮风疫苗和乙脑疫苗",
"身高：102cm 体重：18kg  病情：宝宝反反复复咳嗽发烧，照了片医生说是急性支气管炎，吃了药隔断时间又咳嗽发烧，医生说可能是肺炎，麻烦看看片子是不是有白的迹象",
"身高：63cm 体重：6kg  病情：宝宝六个月，昨天下午打完百白破和A群流脑疫苗，晚上十点开始发烧反复发烧到今早八点，温度在37.5度和38.1度之间，现在温度37.6并伴有咳嗽 鼻塞流鼻涕。请问这是疫苗引起的感染还是感冒?需要去医院吗？",
"孩子出生做了一个耳聋筛查检测，那个检测说孩子耳朵有杂合突变，我们在当地的医院也做了一个耳朵的检测两边的耳朵都是通过您再帮我看一下",
"身高：160cm 体重：44kg  病情：感冒发烧后，咳嗽严重",
"感冒发烧咳嗽流鼻涕差不多一个月了，颈部两侧有淋巴结肿大，做了血涂片报告，帮忙看下，谢谢",
"身高：104cm 体重：15kg  病情：小孩没有感冒症状，没有发烧，只有咳嗽连续咳嗽3天有痰，这种情况需要吃什么药去缓解？上两个星期刚发烧感冒好，最近2个人发烧感冒比较频发，基本相隔1星期之后又开始感冒发烧，这次只有咳嗽，其他症状都没有",
"身高：55cm 体重：11kg  病情：昨天来看过，罗医生您开了酮替芬，今日宝宝愿意吃奶，但吃不多，大便奶瓣很多比之前多，而且颗粒比较大，吃奶时伴有干呕，吃着吃着就哭闹打挺。 我已经戒口，宝宝母乳喂养，出现以上吃奶量减少，干呕，吃奶哭闹，尤其奶瓣增多颗粒增大的情况怎么应对？",
"身高：70cm 体重：17kg  病情：医生，健羽上次看过后好点了，咳还有，还有痰，能帮我开点药寄过来吗？",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：新生儿黄疸高，在里水医照蓝光了加起来有一个星期的院，最高值皮测16.6，带去住了3次院出院2.3天一直反反复复，昨天测的额头13.2,胸11.5,脸10.2,有停母乳两天，吃奶粉有点便秘所以就没停了",
"身高：70cm 体重：9kg  病情：病毒感染，发烧两天吃药还没退烧，现在吃药5小时高烧，需要再去医院吗",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：小朋友生于22年3月9日，目前1岁2个月有多。体重8.8公斤，身高74CM，低于平均水平。怀疑蛋白质过敏因此过来查过敏原，到检查结果显示牛奶过敏0级。以下是所有检查项目，请问下下一步我们应该怎么做才可以提升孩子身高体重？",
"身高：94cm 体重：13kg  病情：小朋友3岁多  挑食严重  偏瘦  一看就觉得好像营养不良  没有说哪里不舒服  一直都是瘦  经常都是喝奶粉的",
"身高：135cm 体重：26kg  病情：不定时发烧，高到39.6度。她是肺支原体感染一直用阿奇霉素治疗。己经有35天右了。",
"3岁宝宝手掌痒是怎么回事呢？",
"身高：90cm 体重：10kg  病情：你好陈医生.昨晚去看发烧回来今天还是退了又烧",
"身高：81cm 体重：10kg  病情：莫主任您好，今天中午突然发现小孩后脑枕骨部位肿了一个包，后续摸到右侧和下侧都有小包，但最近没有看见的碰撞之类的。去禅医，医生说有感染引起的淋巴结肿大，也有可能是磕碰引起的，我又去1楼看了儿科外科，外科医生说是碰撞，但不能解释为什么有多个。验血结果如下。",
"身高：96cm 体重：15kg  病情：5月22号发烧2天 去医院检查为病毒感染及喉咙发炎 现在发烧好了后咳嗽流鼻涕 咳嗽有痰音  鼻涕黄色  因为咳嗽导致吐了2次 精神状态良好",
"身高：60cm 体重：6kg  病情：宝宝2个半月。头上长这些头垢还是皮炎？宝宝手会去抓，应该会痒。请问要怎么处理？要涂药膏吗？",
"身高：101cm 体重：14kg  病情：医生今天下午找您看过，孩子咳嗽特别厉害，您说是鼻炎，按鼻炎处理的，回来后也是一直咳，现在还发烧39度。这要怎么办呢",
"身高：57cm 体重：6kg  病情：这是对啥过敏吗？突然一下子这么多",
"身高：76cm 体重：9kg  病情：前几天问医生开了咳嗽药，宝宝还没好得彻底，还是咳嗽。",
"身高：95cm 体重：13kg  病情：5月23日下午开始发热，精神好，有咳嗽，流涕。下午4点半开始体温38.5℃，夜晚吃布洛芬4ml后退热。凌晨一点40.1℃，再次用布洛芬。直到现在，每6小时使用布洛芬退热，体温范围在37.7到40.1℃，每次都是高热时服用布洛芬退热，用了药就退下来到37度多。一会又上去39，等够了6小时再用，。小孩子不愿意吃中药中成药之类的。想问现在要不要住院",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：刘医生，您好，昨天我女儿去体检有跟您说过，我在房间打烂了一支水银体温计，但找了很久都没有找到那个银色的探头跟水银，不知道有没有甩到我女儿身上，因为不懂处理，也没有及时通风，还开着空调。昨天您说要下个月才能查血，那在我不确定她有没有中毒，我能带她去打疫苗吗？",
"身高：111cm 体重：16kg  病情：三天前发烧了。半夜吃了退烧药，退烧了，近几天精神状态好，大便了，只是眼白很蓝，吃什么中药好呢？在惠景公园对面卫生站开了头孢克洛干，氨酚伪麻那分散片，地氯雷他定干混悬剂。担心吃西药会影响孩子肝脏",
"身高：80cm 体重：21kg  病情：最近小孩总是两天拉一次 然后晚上会醒来闹 早上也特别闹 好像很不舒服一样 他吃饭的话是上午吃肉 晚上一般都是吃鸡蛋面没有放肉 一天喝三次奶 喂两次饭 3-4小时喂一次 医生我做的这些喂他有什么问题吗 他也不是全部吃完的",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：你好，我家宝宝今天37天，从昨天下午开始发热，晚上去人医，体温是38……扎了手指，没有开药，回家物理降温，可是一直到现在，还是反反复复，体温到不了正常体温……还是38度，喝奶正常，孩子很烦躁，睡不安稳，她的鼻子总是咕噜咕噜的，请问下医生接下来我们该怎么处理",
"身高：92cm 体重：7kg  病情：请问问一下宝宝耳朵好像很痒，用手指头抓到起水泡了，还有一点红疹子，这是为什么呢？",
"身高：76cm 体重：8kg  病情：2岁5个月的抽血报告 这四项不合格的有影响吗 是什么原因导致的呢",
"身高：79cm 体重：10kg  病情：前几天发烧腹泻就医  检验细菌感染  您开了药 现在退烧  出现咳嗽 难入睡 腹泻反反复复",
"身高：90cm 体重：14kg  病情：您好，主任，孩子咳嗽差不多一个星期，早起晚上咳嗽比较频繁，有痰音。一点点鼻涕。偶尔会鼻塞。也是过敏体质。没有胃口",
"身高：93cm 体重：12kg  病情：近段时间大便不好想开益生菌",
"薛主任，您好，我家孩子的这个问题大吗",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：五一前有吐奶，5月1日-15日维持半个月没有吐奶，但是最近4天重新吐奶了，这几次吐奶都是像痰一样黏黏滑滑的奶，不知道是肠胃不好还是受凉，每天打嗝都至少两三次，口水多，经常干呕，比如手放嘴里会干呕，打嗝儿也会干呕。另外宝宝最近打喷嚏次数明显减少了，这个跟吐奶有关系吗",
"身高：52cm 体重：3kg  病情：您好，莫主任，我宝宝是5月16号刚出生呛了羊水肺炎血氧低住院新生儿科。今天出院第4天找你复诊的。然后我想和你确认一下今天你开的药有没有错，因为我怕刚才和你说剩下的药有错误，因为我和阿姨理解的不一样，怕搞错了，所以想和你确认一下。图一是出院时开的药，今天就吃剩图二葡醛内酯片5粒，其它没有了。图三是你今天开的，我记得我好像是和你说，家里还吃剩鲁米那4天的药，原来是剩葡醛内片的。所以请问一下莫主任，你有没有领悟错开错药的呀，如果开错了，我让阿姨回去找个医生重开，谢谢莫主任，不好意思了?",
"身高：93cm 体重：12kg  病情：急性支气管炎，5月11-12发烧、咳嗽，12号看诊开了以下药物加雾化，13号早上已退烧，目前药已吃完，仍然有点鼻涕，咳嗽有痰，但咳不出，不知痰的颜色。",
"身高：86cm 体重：7kg  病情：医生，请问今天要找你复诊吗？从昨晚开始反复低烧，最高有到38.3度，喝人奶了就温度退下来。只有凌晨2点到4点多这一段比较长的时间没发烧，其他时候都是时不时就升上去，然后又降下来。周五有来找医生你开3天药，在家有做雾化，当时是发现有痰。",
"身高：57cm 体重：5kg  病情：余医生，您好?我儿子前几天去找您做的满月体检，当时您说黄疸高，还不能打预防针。然后给开了黄疸药。我发现我儿子吃了后嗜睡，叫都很难叫醒的那种，查了一下，其中有一种药“”苯巴比妥，会有这种副作用，而且好像还是一种镇静药，想请问下是否能停用呢？",
"身高：95cm 体重：15kg  病情：宝宝反复咳嗽几个月了，去社区开点药吃了会好半个月左右，过后又会咳嗽流鼻涕。这次是三天前有点咳嗽，我去诊所开点药吃没好，第二天还咳的厉害了，我就去镇上的医院看了，还是只开了点药，结果下午就开始低烧，晚上九点多烧到38.5我给喂了美琳，到了凌晨烧到39度，又喝了一次，早上八点多有喝了一次美琳38.6，我马上去医院看，只是又换了点药，可是咳嗽流鼻涕一点没好，白天晚上不停的咳，也不吃东西，全身冰凉",
"身高：78cm 体重：8kg  病情：彭医生，你好！我宝宝今天体检验血报告出来了，麻烦你帮忙看看，谢谢！",
"身高：76cm 体重：8kg  病情：医生你好，我们今天去做了验血，检查有两项是不太正常，麻烦你帮忙看一下，今天体检体重不达标",
"身高：71cm 体重：17kg  病情：十个月宝宝出乳牙长歪是什么原因",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：一岁两个月的宝宝，首次新冠第三天。喉咙嘶哑有痰。请问需要服用什么药物化痰吗？如果放着不处理，痰会自己消吗？",
"身高：58cm 体重：8kg  病情：婴儿已出生21日，上两周开始出现脸上以及头部有奶疹的样子，有些部位好了，其他部位又出现，请问医生这种情况是否需要去医院就诊还是需要用什么药物干预？",
"身高：85cm 体重：10kg  病情：请问2岁的小朋友吃这款乳果糖的用量是多少呢？",
"身高：77cm 体重：8kg  病情：医生宝宝拉便便出血了，是属于肛裂还是肠道出血呢？可不可以就诊看看肛门有没有破损？",
"身高：82cm 体重：13kg  病情：平时头会侧一边，但不严重，而且有时会，有时不会，但刚睡醒就很严重，是什么原因啊？图一是今天刚睡醒，图二是正常时，图三是一时时会这样",
"身高：72cm 体重：9kg  病情：六个月开始湿疹反复，六月体检开始体重不涨，七月体检体重身高都不涨，八月体检测出牛奶过敏，奶粉换成了牛栏的深度水解，九月体重涨了一斤不到，身高涨了0.5，十月体重降回八月龄时的17斤，身高涨了一公分，一天两顿辅食，三顿奶，奶量500到600不爱喝奶，现在湿疹仍然反复，靠激素药膏和保湿霜，金银花水泡澡来维持不痒",
"身高：72cm 体重：8kg  病情：刘主任，我宝宝是早产儿，目前宝宝出生9个多月，最近血常规血红蛋白98，应该有轻度贫血，但是宝宝可能有地中海贫血，（遗传妈妈），请问怎么把血红蛋白补上去？？嘴唇没有很红润",
"身高：87cm 体重：10kg  病情：有腹痛现象，于5月6日佛山市一医院面诊，怀疑牛奶过敏，抽血检验，患儿现腹痛现象减少，咨询过敏报告。",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：20日上午咳嗽，下午开始发烧，吃布洛芬退了又烧 21日凌晨三点高烧39.2，去医院打针（图4）白天退烧没有反复。 23日凌晨又开始发烧39℃，吃布洛芬感觉没能退烧。中间喂的药有过敏成份，如下图三。现在还是一直发烧，母乳不足，但宝宝不愿意其他饮食。我被传染的喉咙很痛有炎症，",
"身高：95cm 体重：15kg  病情：鼻窦炎，咳嗽",
"身高：60cm 体重：12kg  病情：昨天下午打了乙肝2  脊灰  口服轮状  凌晨开始低烧37.5  后续几小时后38度，早上9点到目前水银温度计测量结果都是38.5度，孩子不喝水也不怎么喝奶喂了十几二十分钟还是喂了30的母乳，温水擦身，一直贴退热贴都没退烧",
"身高：77cm 体重：18kg  病情：1岁半体检，身高体重不达标，做了微量元素和血常规检测显示缺钙，和血小板低，需要怎么追高追重？平时摄入钙2粒，AD1粒，维生素D1粒，现脑门仍好宽，未闭合，不爱吃饭",
"身高：54cm 体重：5kg  病情：这样的便便是什么原因，昨天前天拉的一样稀颜色是正常的，就今天的颜色不一样",
"我们做的检查结果显示有异常，想要咨询一下注意事项",
"身高：64cm 体重：6kg  病情：医生你好，我家宝宝今天三个月24天，这段时间一直拉肚子（有奶瓣绿便有粘液）之前去看过医生，吃过益生菌了，也是没效果，吃正常奶粉都是一吃完就拉，等于没吃不吸收。有时候一天两三次，有时候四五次，每次吃了就拉。后面换了最后的那个图片上的那种奶粉也是不行，吃完就全部吐出来了，喷泉式的吐出来。不知道什么原因了，看过几回医生了，也在禅医看过，验过血常规大便常规尿那些了，也可以在电脑上查的到报告。不知道怎么办了？麻烦医生帮忙看看了，感谢！",
"身高：110cm 体重：19kg  病情：打喷嚏，流鼻水",
"身高：72cm 体重：9kg  病情：你好，宝宝前几天腹泻，发高烧，后来吃了蒙脱石散，四磨汤，跟整生肠益生菌。但是还是拉，昨天拉的次数是5次，偶尔带有一点血丝，然后刚刚拉的时候，有很多血",
"身高：93cm 体重：14kg  病情：赵主任，今日在医院吗？我儿发烧，想找你就诊！",
"身高：70cm 体重：8kg  病情：最近湿疹有点反复，前两天29号在禅医让医生开了单抽血查一下过敏原，今天出的报告显示“牛奶”这一项检查结果不正常，由于家不在禅城那边，希望医生能在线上指导一下处理办法，谢谢",
"身高：105cm 体重：16kg  病情：孩子有些感冒鼻塞，去医院看了中医调理。晚上临睡觉前家里人了胃药：（盐酸西替利嗪滴剂（杰捷牌子））看错医嘱药量，喂了2.5ml（是医嘱的10倍量），现在已经熟睡状态，请问过量用药是否有危害？是否需要就诊？（医嘱药量：一次0.25ml，每日两次）",
"身高：49cm 体重：3kg  病情：帮忙看看报告",
"身高：109cm 体重：17kg  病情：孩子去年11开始发现睡觉张口呼吸，睡眠质量不佳，右脖子检查有3个淋巴结，腺体肥大，今年以来一直反复生病。消化不良，易感冒，咳嗽，经常说鼻子痒，眼睛动不动就充红血丝，胃口不佳，消化不良，请问要做哪方面的检查，如何治疗",
"身高：70cm 体重：8kg  病情：你好，医生，宝宝出现了过敏现象 还有体重一直不涨 要转奶粉的话 是转深度还是适度？",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：昨天看过，拍过片子，医生判断为急性喘息性支气管炎。今天早上雾化过后咳嗽不断，其中有呕吐，需要复诊吗",
"身高：100cm 体重：13kg  病情：女孩，3岁11个月，三天前下面部位痛，在城南看医生后说尿路感染和外阴炎，吃了头孢克肟、热淋清颗粒、涂了红霉素眼膏、阿娜尔洗液泡浴，现在还是有痛，今天看妇科医生时有提到说现在差不多年纪需要打虫，问我有没有带她看儿科使用打虫药，考虑是否有虫爬了入去从而导致痛，我想问问医生您：我女儿目前这个情况下，适合使用打虫药吗？",
"10天前嗓子疼，5天前发烧37.9，目前嗓子红肿，2天拉稀次数1次1天，今天下午验血结果已传，帮忙看下，谢谢了",
"身高：75cm 体重：9kg  病情：医生晚上好，柔柔周三晚开始发烧，周四过去禅医看高烧，体温降下来之后，鼻涕咳嗽还存在；周六下午三点去禅医复诊后 重新开药，晚上贴了咳贴 后背见红就卸掉咳贴，今天发现身前和尿道附近都见红疹，这种情况属于药物过敏还是环境过敏？",
"身高：78cm 体重：8kg  病情：你好，陈医生，5月14日到禅医看咳嗽流鼻涕，现在在家雾化了2天，病情比之前有好转。鼻涕少了，有时会咳嗽，没有之前咳嗽的那么严重！咳嗽时，还是有痰。能否再开3天雾化的药水！",
"身高：72cm 体重：8kg  病情：请问牛奶二级过敏，喝适度水解可以吗",
"身高：103cm 体重：16kg  病情：1.  星期一上午 ，在市一医院 挂你的号，看过病（咳嗽 流鼻涕），你这边也开药回来吃，目前咳嗽好一些，鼻涕也好很多，   2. 麻烦你帮忙看看以下图片上的检查报告结果（这个检查是别的医院里面的医生要求抽血检查 项目，因为我小孩子咳嗽时间久————反复性循环咳嗽15天左右，没切底好），这个报告是什么情况，是否需要药 或者 日常食物调理？  3. 请你帮忙看一下她弟弟（罗培恩），星期一上午也在市一医院 挂 你的 号，看过病，当时也有跟你说：他拉屎的情况，你这边有说：蛋白过敏，让我注意几种过敏性食物，主要是他目前拉屎情况还是一样（请看上传照片），还有他喝奶量也减少一些，睡觉比较多一点，像他这种情况，是否需要给药物吃？【咳嗽 鼻涕 精神状态现在都好多】",
"身高：95cm 体重：12kg  病情：宝宝15号晚上～17号晚上高烧38.6-39.7，测新冠抗原阳，18号早上开始体温正常精神正常。到21号一直说很累很困肚子不舒服，没有精神一直躺着，晚上8点左右量体温37.9，到医院检查了心肌五项，现看到结果如下图，其中乳酸脱氢酶305，麻烦医生看看这个结果是否有异常该怎么判断及后续治疗。",
"新生儿耳聋基因检测异常",
"身高：88cm 体重：8kg  病情：周五下午开始发烧，没有出现流鼻水，咳嗽的情况，周六看了医生验了血，诊断不是甲流就是新冠，开了两种药，因为家里有奥斯他韦就没有开，周日上午还是39.7度，开药时询问了我家里是否有退烧药，没有说能不能一起吃，这种情况美林，奥斯他伟和蔡医生开的两种药是否能一起吃",
"身高：49cm 体重：3kg  病情：孩子3.17出生，顺产，无异常。今天看肚脐要掉了，发现有个线连着肚脐里面呢，怎么会这样？老大肚脐就掉的很赶紧。是扎肚脐的线？这我们应该怎么办？",
"身高：55cm 体重：6kg  病情：放下床上自己玩有时候会手脚惊跳，眼神凝视1秒左右",
"平泉市医院出生，女孩，今天37天，大夫帮我看一下这个报告",
"身高：35cm 体重：14kg  病情：湿疹原因 帮我看下报告",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：昨天凌晨过来禅医就诊，阳了之后高烧不退，医生开了一些中药穴位贴，贴在大椎穴上面，但是今天发现大椎穴里面像淤青一样，用布擦过擦不掉，请问为什么？",
"身高：117cm 体重：17kg  病情：本人男，5岁10，幼儿园检查贫血，复查是不是地贫",
"身高：60cm 体重：6kg  病情：宝宝大便有黑色的粘液一样，一天一次大便",
"身高：120cm 体重：14kg  病情：有过敏性鼻炎，容易流鼻血，想开2瓶糠酸莫米松鼻喷雾剂",
"身高：93cm 体重：14kg  病情：您好，医生。上次孩子咳嗽网上挂号给您看的。现在药吃完了哦，流透明鼻涕，咳嗽有痰。麻烦您再帮她开一点药。家里没有雾化机的。",
"身高：104cm 体重：15kg  病情：白天，晚上，睡觉都有咳嗽，流青鼻涕，有打喷嚏，没有发烧。晚上训教训得不安稳。",
"身高：105cm 体重：16kg  病情：复诊，需要开喷喉的药。有流鼻涕，清鼻涕来的，有咳嗽",
"身高：77cm 体重：9kg  病情：1、去医院做1岁体检，以下是血常规包含，有两项指标异常，麻烦看看是什么问题 2、宝宝 1岁1个月还在喝2段奶粉，有必要转奶吗",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：医生你好，我家宝宝绿便了一个月，出月子后体重一个月才长了1斤，现在60天，体重9斤，平均一天喝总600毫升奶量，是什么问题了？最近喝完奶比较容易吐奶，喝的奶粉是皇家美素力。",
"身高：57cm 体重：5kg  病情：余医生你好，我宝宝现在1个月22天，我16号下午发高烧，十六号晚上禅医急诊科看过医生开了一些药吃，然后期间没有母乳，一直吸奶器吸出来丢了，十八号凌晨三点这样开始没有发烧到现在都是正常的，十七号17点后我就一直没有吃药了，请问什么时候可以给宝宝继续吃母乳？我吃了退烧药还有两种抗病毒药物，下面是我在禅医跟妇幼做得检查麻烦你看一下",
"尊享卡：过敏体质，不知道吃了什么导致咳嗽，流涕，这个月3次了",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：今天做的6个月儿保 抽血结果显示有一项超高 另外再看看这些数据有没有缺什么。",
"身高：90cm 体重：12kg  病情：今晚傍晚发烧39，手脚全身都是热，吃了退烧药一直不退烧，也没怎么出汗，喂了退烧药，还有柴桂退热颗粒，后面全吐了，体温还是一直持续38.8，前几晚半夜一直咳得厉害，每天起床感觉有点鼻塞，",
"身高：63cm 体重：13kg  病情：bb这两天发现他头上会有淤青，淤青一般一两天就会消，然后又会在别的地方长新的，手上脚上也是，照片是今天新长的",
"身高：72cm 体重：10kg  病情：您好 请问医院开的培菲康益生菌拿回来第一天忘记放冰箱了 第二天才放进冰箱 这样还可以服用吗？",
"身高：67cm 体重：8kg  病情：混合喂养，奶粉为主，之前大便有粘液换了次奶粉，就出现黄绿便，后面化验是乳糖不耐受，又换回之前的奶粉+乳糖酶，但还是一直黄绿便，其他方面都正常",
"身高：140cm 体重：32kg  病情：医生你好，麻烦帮我开一只布地奈德邮寄，上回医生说要吸三个月，附近药店都没货了。",
"身高：59cm 体重：6kg  病情：宝宝混合喂养。妈妈晚上12点的时候哺乳完，因为乳头白泡，用棉签涂了一点碘伏消毒乳头，然后化妆棉湿敷了康复新液大概半小时。3点半哺乳时忘了擦干净乳头就哺乳了。然后之前宝宝每天两顿奶粉，这两天母乳为主，没怎么喝奶粉。宝宝现在大便稀，带水，酸臭，放屁蹦屎，一天3.4次大便，之前都是1天最多2次。不知道这种情况是因为不小心舔了康复新液还是母乳喝多了乳糖不耐受？",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：小朋友长牙，牙龈红肿，发热38度左右，孩子没吃过退烧药，头和背有出汗但是一直保持38度左右不退烧。孩子一直用手指扣自己的牙龈，比较闹腾，请问医生孩子这种情况可以吃点什么药缓解一下牙龈不适",
"新生儿耳聋基因携带",
"身高：137cm 体重：30kg  病情：急性上呼吸道感染。三天前看过，吃的药有好转。但是喉咙还有痰，偶尔还有咳嗽。现在需要开多三天药。",
"耳聋基因阳性孩子",
"身高：51cm 体重：4kg  病情：请问新生儿一直低烧37.3 要怎么处理？ 有物理降温和贴退热贴",
"身高：97cm 体重：12kg  病情：患者发烧四天不退，之前咳嗽过一段时间，咳嗽一个多星期后就开始发烧",
"身高：70cm 体重：9kg  病情：昨天第三天去了妇幼开药，医生说是支气管炎，昨天晚上开始发烧，到39.6，吃了美林，今天好了，但咳嗽依旧很严重，这两天咳嗽到干呕，伴随着有痰的咳嗽，也流鼻涕了三天，鼻涕是白色的",
"新生儿耳聋基因筛查阳性",
"5月11日凌晨，小孩发烧39℃，前往儿童医院检查血项，确诊为病毒感染（未确认甲流或呼吸合胞病毒）。使用退烧药（对乙酰氨基酚栓剂和美林），喷干扰素，喝儿童清咽解热口服液，医生建议吃奥司他韦。（可见11日报告图片） 5月12日0点，小孩热性惊厥，前往附近医院，办理住院。（可见12日入院血项报告，大小便检查报告均正常）。小孩流清鼻，咳嗽。 住院期间，头孢，氨溴索静脉注射，雾化治疗，脑电图正常，胸部透视无肺炎。治疗一周。期间37.8低烧持续，15-17日体温回归正常。 5月18日凌晨，再次发烧至39℃，陆续发烧持续至今，使用退烧药（报告可见18日图片），新冠抗原阴性。住院医师暂无办法，查找不到再次发烧的原因，还需医生您帮忙看看，还可以从哪些方面诊断下，提供一些治疗意见，感谢",
"身高：77cm 体重：9kg  病情：医生你好，我儿在5.18就诊后抽血化验微量元素等指标，小儿除睡眠质量一般外无其他异常，周岁做例行检查，麻烦您帮忙看下报告，谢谢",
"身高：51cm 体重：4kg  病情：宝宝出生19天，一直混合喂养，奶粉为主，母乳为辅，宝宝拉水稀便有好几天了，最多一天拉6次，属于边吃边拉型的，吃了两天妈咪爱益生菌没见好转，请问这种情况应该怎么办？",
"身高：52cm 体重：3kg  病情：您好，莫主任。我宝宝是5月16号出生，出生后因为血氧有点低，喝了羊水引起肺炎，住进了新生儿十天。昨天才出院，昨晚观察宝宝，每次喝完奶都会拉一点点墨绿色的便便，最多的量是以下图，请问一下莫主任，宝宝拉这种便便正常吗？昨晚一晚拉了，了4.5次这样，谢谢主任",
"身高：67cm 体重：7kg  病情：前几天脖子长了红红的一粒一粒的，然后涂了氧化锌有好转，昨天晚上脸上跟后脑勺开始起了一粒一粒的，早上脖子也开始了，宝宝很痒一直抓耳朵 睡觉的时候会淡下去，没那么红，最后一张就是睡觉的时候 出生就吃吃的超启能恩，大便一直正常，没有吐奶等情况，奶量固定800水左右，脸上又长热疹过，冷了就会消，但没这次这么严重 这种情况应该涂什么药膏，怎样护理呢",
"身高：108cm 体重：20kg  病情：余医生，早上好，我家弟弟高烧不退，昨晚开始39.3，今天3个多小时还不到4个小时就要烧一次，每次都在40度-39.6之间，下午去看了，医生说是病毒感染，我感觉开的药比较简单，但是他还是持续高烧。需要加其他药吗？或者我过去吊针会不会好一点？早上到现在已经吃了4次退烧药了。",
"身高：82cm 体重：20kg  病情：流鼻水和咳嗽几天，今天下午鼻涕转了绿色稠的，昨天白色稀的。前几天在其它诊所有拿药，应该针对咳嗽多，今天咳应该少了点，但鼻涕还有，然后睡觉的时候有点点鼻鼾这几天，咳就几声，早上刚起来她心跳有点快，好像就快发热那种，但测了没有，几个钟过后就正常，然后有痰咳不出那种。",
"身高：126cm 体重：23kg  病情：白塞病，长期反复严重口腔溃烂……有时龟头，屁眼也有溃疡……",
"身高：110cm 体重：19kg  病情：小孩被猫抓了，昨晚上7点左右打的第二针疫苗，今天上午低烧，可他一直说饿，不停吃东西还说饿，这个怎么办",
"身高：74cm 体重：9kg  病情：罗主任你好，5月6号开始，我给我儿子开始添加适度水解奶粉，之前一直纯母乳喂养的，但是从今年7个月开始，我儿子从一天能吃880ml母乳变成只吃600ml-700ml，有时候600ml都不到，试过减少辅食和拉长喂养时间都没用，一直到11个月，吃奶还是很差，吃辅食却肯吃，所以想尝试奶粉看会不会能吃多点。由于他3个月的时候试过两次大便出现血丝，而且那段时间经常是粘液便，当时验大便是潜血试验阳性（+）的，三天后复查正常了，而且之后也没再出现便血，但还是有粘液便的情况，添加辅食后粘液便也没有了。所以到11个月我开始奶粉喂养的时候儿保医生建议我从适度水解奶粉开始试试。5月6号开始吃奶粉，前三天没问题的，到了第四天身上开始出现红疹，如图一和图二，然后当天晚上我涂了点地奈德，第二天消下去了，然后身体再也没有这个大面积的红疹。但是每次喝完奶后会出现眉毛和额头泛红，如图三，而且感觉他睡觉很多汗，已经开着空调睡的，还是很多汗。那么这种情况，我还能继续吃适度水解奶粉吗？他这种情况是过敏吗？他吃辅食倒没有过敏的食物，鸡蛋也能吃。",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：你好，小孩子咳嗽，喉咙有痰，有黄色鼻涕，状态良好，能吃能睡，家里老人和一个三岁小孩感冒咳嗽一个星期多，5－29就医说有痰音开易垣静和氯雷他定，5－30就医拍片和验血，诊断病毒性肺炎，29号和30号是不同医生，想问下这种情况是否是肺炎，是否要马上住院治疗，小孩太小了，因为黄疸住几天院现在又说肺炎，很担心了",
"身高：126cm 体重：23kg  病情：孩子7岁8个月有过敏咳嗽，在喷辅舒酮。上周开始有鼻炎发作，昨晚放学回来就听到有咳嗽（吃了三颗荔枝，和一点坚果）。昨晚睡觉也有咳嗽一次。今天放学后就听到频繁咳嗽，咳嗽声音是比较清脆的，有时候单声，有时候连续几声。没听到有痰的声音。我看喉咙红，但没说痛，舌尖红，舌面白。孩子描述咳嗽是喉咙痒痒的。",
"身高：105cm 体重：14kg  病情：流鼻涕，有些过敏性鼻炎，请问医生盐酸西替利嗪口服溶液可以连续吃多久，已经连续吃7天了还能再吃吗？",
"身高：100cm 体重：16kg  病情：小孩子最近眼白偏黄色，早晚喜欢搓眼，很用力搓，这种情况是什么原因呢？",
"身高：128cm 体重：29kg  病情：医生你好，10岁女孩左侧乳房痛，大概一周，轻轻摸上去感觉有点小硬块。请问是正常的吗？",
"身高：57cm 体重：5kg  病情：大便血丝已有一周，每天大便次数超过10次，吃了一点蒙脱石散，头孢，双歧杆菌三联，还是有，全脂奶粉喂养",
"身高：125cm 体重：16kg  病情：咳嗽容易反反复复",
"身高：85cm 体重：11kg  病情：14号看了医生，一岁八个月男宝，二阳，发烧了3天后退烧，是病毒和细菌感染，吃了医生开的药，今天第五天，有流鼻涕白色的，和咳嗽咳痰白色的，目前不知道吃什么药可以治疗？有什么忌口和注意事项",
"身高：66cm 体重：8kg  病情：最近四五天每次喝奶的时候都会拉屎，拉的颜色和性状都一样。这期间添加了猪肉在辅食里面，目前停了两天，依旧这样拉。已经转奶完奶一个星期了，转奶期间不会这样，完全转完两天后，才开始这样拉。每天的饮食就是喝奶、吃米糊，没有吃其他的，这是奶粉过敏吗？是否需要换奶粉？六个月前喝的是爱他美一段，现在喝皇家美素佳儿二段，如果需要换奶粉，可否直接喝爱他美二段，需不需要慢慢转奶呢？",
"身高：120cm 体重：19kg  病情：幽门螺旋杆菌阳性，胃镜检查结果浅表性慢性胃炎，已开一周的药，麻烦再开一周的药。",
"身高：56cm 体重：5kg  病情：邓医生，您好！我们家宝贝前天晚上到昨天开始咳嗽，偶尔咳两声跟鼻塞，有痰。昨天晚上开始咳嗽加重，鼻塞、打喷嚏，不知道是不是因为鼻塞跟咳嗽吃奶也不多，今天去诊所拿了小儿咳喘颗粒，症状未改善。请问有没其他药可用？或者是否需要去医院治疗？谢谢！",
"身高：70cm 体重：6kg  病情：换A2奶粉后第三天，今天喝160毫升奶粉，粑粑情况如图所示，照粑粑情况看，还需要换回水解蛋白奶粉吗？",
"宝宝两个月  4天没有拉大便  正常么",
"身高：80cm 体重：14kg  病情：身高：84cm 体重：14kg  病情：24晚上-26号早上连续高烧不退，一直38度以上，食了美林出汗后又复烧，今天上午去看何丽仪医生，下午已退烧，到晚上6点又烧了，食了美林退烧后，到晚上9点到现在体温仍然38度以上，几次发烧的手脚一直是暖，烫的，",
"身高：100cm 体重：25kg  病情：你好，赵主任，麻烦你帮忙寄一下药",
"身高：83cm 体重：9kg  病情：小孩从5月23号开始有些咳嗽，5月24号早6点至26号，这两天反复发烧，最高39.1。吃了退烧药就降下来。药效过后体温又上升。26号下午去医院检查了，验血显示病毒感染。听肺没有杂音。医生开了点药让回来吃两三天。但服药这两天一直反复低烧。直到现在又烧起来了，37.8左右。不知道是什么原因。药也吃完了。孩子还是咳嗽有痰。正在低烧，不思饮食。有些嗜睡。",
"身高：100cm 体重：14kg  病情：咳嗽了两天，越来越加重，昨夜半夜整夜咳，今天下午开始发烧现在38.1度，伴有感冒流鼻涕，小孩说肚子也不舒服，具体怎么不舒服也不会表达，图是在医院的检查结果，诊断为支气管炎",
"身高：87cm 体重：20kg  病情：我家小宝的单子，一岁六个月，能不能帮我看看，总是不长肉，肉 都长在肚子上，圆圆的",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：5月19日晚因吹空调，一冷一热，早上起床流鼻水，鼻水清澈透明，有偶尔伴随两声咳和打喷嚏，其他饮食大便等正常。请问刘医生如何处理？是否可以吃芙必叮和喝佩夫人溶液？",
"孩子在平泉市医院出生，现在33天，麻烦你给看一下报告",
"身高：98cm 体重：14kg  病情：你好，我们前天去过您那里看的，孩子过敏体质，气管发炎的，现在还没好！还要继续吃药，药没了，要重新开药",
"身高：68cm 体重：10kg  病情：宝宝过敏已经2个多月，已转氨基酸奶粉（安速敏）但过敏反复，之前起疹时吃过敏药，但3天左右又起疹，后来停了过敏药后，一直持续起疹，这两天比较严重，但也很快消除，剩余小小的疹，图片是今天最严重的时候",
"身高：100cm 体重：17kg  病情：鼻炎，想开一支糠酸莫米松鼻喷雾剂",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：上次一岁大体检做完 现在报告结果都出来了 麻烦彭医生你帮我看看结果如何？",
"张红艳之子在平泉市医院出生30天大夫给我看看这两份报告",
"身高：50cm 体重：20kg  病情：宝宝就是晚上发烧（38.5度）连续两天这样子 白天没有发烧，没有流鼻涕，没有咳嗽",
"身高：51cm 体重：3kg  病情：医生，你好，我是在你们医院生的，但是妇幼保健院发短信和打电话给我说我宝宝的蚕豆病筛查不过关，可你们医院也没告诉我有这个问题，请问这是真的吗？",
"身高：71cm 体重：8kg  病情：医生你好，宝宝11个月牛奶过敏要喝深度水解还是氨基酸奶粉？",
"身高：94cm 体重：14kg  病情：合袍病毒后，每次睡醒起来还有咳嗽，已每天做雾化，可否帮忙开点健脾胃的口服液？",
"女孩在平泉市医院出生31天，大夫你给我看看这两份报告",
"身高：80cm 体重：10kg  病情：1岁回国补接种卡介苗，一个月后接种处皮肤红肿起脓包，脓包已多次破裂，有黄水流出，有看过儿科，皮肤科，都没有改善。孩子没有发烧和不舒服，目前有从皮肤科开中药伤科黄水外敷。",
"身高：105cm 体重：16kg  病情：医生您好，2岁宝宝有可能吃了一个小玩具，乐高那种很小的零件，但是我没看清是什么。他拍了一下嘴巴就哭了，哭了一会就好了，现在也正常玩，看上去没什么异常。请问要怎么知道他是不是吃了东西，要照一下吗",
"身高：76cm 体重：19kg  病情：1（消化系统问题）近2.3个月大便性状偏干偏硬，尤其近1个月大便干硬明显，像羊粪状（比羊粪大）。大便次数，1.2天1次。上两个星期吃了乳果糖（10毫升/天），吃了连续12天，没有改善，前两天没大便，昨晚用了开塞露排出，量一般。  2.（饮食情况）饮食一般，一天两次辅食（中午和晚上），其他时间吃奶粉（量100-150之间）。 3.（呼吸道问题）精神还好，这两天有点闹（星期一低烧，口腔有一颗溃疡，星期二至今没有发烧，没有流鼻涕，咳嗽，但是晚上睡觉有点鼾声）。",
"身高：78cm 体重：11kg  病情：医生你好呀，我是吴骏熙妈妈呀，我怀着熙熙的时候，21年10月份检测到乙肝病毒表面抗原阳性的（图一），上周带熙熙过来体检的时候，我顺便一起验血了，报告乙肝病毒表面抗原0.376（图二），是不是阴性的意思了？那我是不是可以打乙肝的预防针呀？",
"身高：77cm 体重：8kg  病情：医生，我是不是太冲动了，直接转回了氨基酸奶粉，没有肉眼看到的血便。只是比较稀",
"身高：74cm 体重：8kg  病情：这个大便出血是考虑什么呢？肛裂？肠道出血？",
"身高：117cm 体重：17kg  病情：身高：117cm 体重：17kg  病情：本人男，5岁10，上几天医院看病病毒感染，有发烧高热，喉咙沙哑",
"身高：90cm 体重：10kg  病情：赵医生，我昨天带女儿来看过支气管肺炎的，现在发烧时间间隔是拉长了一点，昨晚9点半吃过美林，现在37.8左右，可是我数她呼吸一分钟有37，38次，呼吸是脖子下方有轻微凹陷，这是她现在病情的正常现象还是有所加重了呢？我应该吃完今天的药明天来找您复诊还是现在需要马上去医院呢？",
"身高：105cm 体重：20kg  病情：斑秃？",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：周日开始有时一点点咳 但没痰 周一早上开始发热 腋下温度在38.5左右 周一下午吃了一次美林退热 到晚上10点开始慢慢重新发热 咳嗽从晚上开始增多 刚才测腋下温度37.7 精神较好",
"身高：60cm 体重：5kg  病情：大便结果出来了，潜血阳性是什么问题？",
"身高：70cm 体重：6kg  病情：便便是蛋花状，由深度水解蛋白奶粉换A2奶粉两天",
"身高：98cm 体重：13kg  病情：你好，小朋友三岁4个月，体重13公斤，发烧五天左右，最高39.9，这两天在家附近诊所输液，就没有再发烧，但是舌侧长了疱疹，今天发现手上也有，请问是手足口病吗？需要怎么治疗呢",
"身高：105cm 体重：15kg  病情：周日早上看过你，是腺病毒感染。周日看病回来，高烧啊2次，周一高烧一次，周二没高烧，周三高烧一次，今天周四又高烧38.5 平时每天下午或者晚上都会有1-2次低烧37.8左右，物理降温啥的可以自己退 周三有复诊验血看起来没太大问题 反复发烧不知道怎么办",
"身高：50cm 体重：3kg  病情：宝宝每次吃饱就拉臭臭颗粒状，拉臭臭声音就跟拉肚子的声音一样放屁也会带出，月子15天了母乳奶粉混合喂养",
"身高：92cm 体重：15kg  病情：特殊儿童不会表达，22晚开始哭闹不睡，23号早在禅医做了b超 血常规和肝功，显示嗜酸性细胞高，医生猜测是过敏性引起的肠痉挛，服用氯雷他定后缓解一下，23号晚上又开始闹，哭得比较急促，感觉很痛苦，想睡又睡不了，用暖宝宝敷肚子 有点点缓解 但是一直哭闹，有没有解痉的药可以缓解一下呢？",
"身高：71cm 体重：9kg  病情：你好，医生，宝宝今天突然一直拉肚子，然后今晚发高烧，刚刚烧到39度，给他吃了美林。他拉到屁股很红，而且一拉就哭。一开始拉的是水+坨的，然后刚刚拉的是图片这种",
"新生儿出生时耳声发射双侧通过，满月体检听性脑干双侧通过，孕期母亲耳聋基因正常，新生儿耳聋基因异常，",
"身高：56cm 体重：6kg  病情：宝宝大便绿色，两天排一次，配方奶粉喂养",
"尊享服务包图文问诊，就诊患者姓名“林垲舜”，1岁3个月，咳嗽两天",
"身高：108cm 体重：16kg  病情：医生你好，小孩5月23日晚开始咳嗽，带点痰音，5月25日凌晨三点开始发烧39.3度，喂了退烧药，早上7点多退到37.7度，开始有透明鼻涕，下午又发烧到39.4度，喂了退烧药退到36.8度，下午去看医生验了血是细菌感染，喉咙发红，开了5天的西林和一些止咳止鼻水的药。请问复尔可定可以不吃吗？小孩反复上呼吸道感染，每次发烧都是细菌感染，5月9日的时侯也是细菌感染发烧。请问吃泛福舒是可以增强免疫力吗？发烧期间可以吃吗？",
"小孩于2023年5月9日下午出生，新生儿，出院前做的检查，刚刚得知报告结果显示存在遗传性耳聋，请问该怎么做？",
"身高：52cm 体重：4kg  病情：便秘",
"身高：65cm 体重：7kg  病情：脸上断断续续有湿疹，无其他异常，半岁体检食物特异性抗体检测提示牛奶，大米，牛肉过敏，饮食如何注意",
"身高：70cm 体重：6kg  病情：深度水解蛋白奶粉宝宝一口都不愿意喝，买了安儿宁能恩（婴儿无乳糖配方），勉强还愿意喝，但吃了一次嘴周就变红了。之前喝普通奶粉嘴周和脖子也会变红。是不是嘴周变红还是过敏呢？还可不可以继续喝安儿宁能恩（婴儿无乳糖配方）呢？",
"身高：90cm 体重：12kg  病情：大便不成形一周，糊状，偶而有点水，一天拉3次，吃饱就拉，胃口，精神状态各方面正常，卡号004214930",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：本人女性儿童，3岁，皮肤科",
"身高：85cm 体重：12kg  病情：私人诊所看了3天，今天复诊说是支气管炎.建议拍片看看有没有肺炎.主要症状有：流清鼻涕，咳得密，带痰，痰咳不出来.一开始伴有低烧，最高37.7度.嘴唇很红.精神不错.上星期六有到复星总院看过鹅口疮.",
"身高：135cm 体重：31kg  病情：抽动症，上年11月开始发病，至今每月都有复诊。目前左手控制不好，其它均良好。",
"身高：59cm 体重：5kg  病情：有一两声咳嗽，晚上没有。经常打喷嚏，有鼻涕，然后鼻子有点塞，有点低烧37.4。开回以前的药就行了医生",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：早上起来发烧了，低烧37.8，精神尚可，一直要喝奶，睡一会就醒，醒了要依依哦哦抱着。拉了两次大便，第一次还好黄色的有点奶瓣，第二次间隔两个多小时，明显拉稀了，还是黄色的。家里外婆前几天感冒了，早上测了新冠抗原阳性。",
"身高：62cm 体重：7kg  病情：您好，医生：宝宝一天吐一两次奶正常吗",
"身高：80cm 体重：9kg  病情：本人男性，一岁，看一岁体检报告",
"身高：83cm 体重：13kg  病情：20号打了百白破疫苗后，手臂出现红肿，硬块，发热，21号19点烧到38度，吃了第一次美林，22号1点40分烧到39.5度，吃第二次美林，22号7点50烧到38.9度，吃第三次美林，手臂还是红肿，是否需要去医院看诊",
"身高：100cm 体重：15kg  病情：蛋清蛋黄2级过敏、牛奶1级过敏、屋尘1级过敏",
"身高：102cm 体重：21kg  病情：孩子病毒性感冒，引发鼻塞流鼻涕，17日在赵大夫这里开药，白天还好，晚上鼻塞流鼻涕仍然严重，问题:1.盐酸羟甲唑啉喷雾是否在晚上鼻塞严重时喷，2.糠酸莫米松鼻喷雾是否只能在白天使用3.还有其他方法可以解决鼻塞问题么",
"八岁孩子发烧七天最高40.5度，后呕吐头疼就医，住院后两天退烧，细菌和病毒感染，但一直呕吐头晕，不能坐着，站立行走不稳一直晃荡，一直躺着不想起来，做了头部核磁正常，共住院七天血项显示还有点炎症，现在担心是否是脑膜炎或者小脑炎。",
"身高：64cm 体重：7kg  病情：上呼吸道感染就医后，回家吃药的第三天，今天拉的便便有点玫红色的东西，颜色跟头孢冲剂的颜色相似，宝宝会不会是药物过敏？需要停药吗？",
"身高：54cm 体重：4kg  病情：耳朵和脖子有类似湿疹，之前只有耳朵，现在脖子上也有一些了",
"大夫您好 我在承德县医院4.29日生的孩子，检查耳聋基因有问题 麻烦您给看一下",
"身高：93cm 体重：13kg  病情：孩子昨天傍晚发热38.2度，半夜高烧39.2度，这两个礼拜一直都有鼻窦炎睡觉鼻塞，似乎没断尾偶尔咳嗽有痰，昨天咳嗽频繁，很多痰的声音，昨晚吃了上次你说的药",
"身高：149cm 体重：36kg  病情：10号晚上解大便第一次出血，11号晚上解大便又出血，期间小便时也有血往外滴，截止12号中午开始小便才没有滴血，开始连续几天没有大便，直到15号中午才解大便，这次没有出血，但16、17号大便依然出血，大便过程中一直滴血  2023.05.14 中午1点，39.2度，吃一次退烧药 下午5点，37.5度 晚上7点，38.4度，睡着后更热，7点50分吃一次退烧药 晚上11点，38.7度  2023.05.15 凌晨2点，38.9度，吃一次退烧药，又吃了白粥 大约3点40分左右退烧，睡着，退烧前上了2-3次小便，3点50分开始有点汗 早上9点半左右，38.5度 早上10点左右，38.7度，吃一次退烧药 大约11点解了大便，干结，没有出血 下午13点50分，37.7度 下午5点15分，37.3度 晚上7点50分，37.65度  2023.05.16 早上8点半，37.2度 下午2点左右，36.8度 下午4点左右解大便，又出血  2023.05.17 早上8点左右，体温正常 中午12点，解大便，出血",
"身高：70cm 体重：9kg  病情：医生你好！刚开始是头上有一个一个的红色包包，以为是蚊子咬的，后面这两天手脚上也偶尔有，一般都是第二天早上起来才发现好大一个红色的包，也会慢慢消，但消了其他地方也会慢慢长出来，脚上这个是消了一些的",
"身高：98cm 体重：14kg  病情：医生你好，昨天我带我女儿去医院看病，现在检查结果出来了，有一项异常",
"身高：57cm 体重：4kg  病情：抗甲状腺过氧化物酶抗体高",
"身高：93cm 体重：13kg  病情：小朋友，从5月22号开始反复发烧，在高明妇幼做血常规查出为细菌感染，23、24号吊针退烧后，3天无再反复发烧，28号晚上开始又出现反复发烧，30号在佛山市第一人民医院做血检查无异常，报告如下，伴有喉咙有轻微红肿，嘴角生小疱，想咨询阮医生，小朋友这样反复发烧的原因是什么，该如果去处理。",
]
